Laptop Asus TUF Gaming FX706HC i5 11400H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win10 (HX003T) 
26.690.000
Asus TUF Gaming FX706HC i5 (HX003T) với hiệu năng mạnh mẽ sẽ đáp ứng mọi nhu cầu làm việc, học tập và giải trí của bạn. Thiết kế cá tính nhưng vẫn đảm bảo tính linh động của một chiếc máy tính xách tay.
Bên trong chiếc máy này là con chip Intel Core i5 11400H Tiger Lake tăng 20% hiệu suất hoạt động so với thế hệ trước, tốc độ xử lý mượt mà khi chơi game cũng tăng gấp 2 lần nhờ vào cấu trúc 6 nhân 12 luồng và đạt xung nhịp tối đa 4.5 GHz nhờ Turbo Boost.
RAM 8 GB loại DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời) cho khả năng đa nhiệm mượt mà, vừa chơi game vừa phát sóng trực tiếp vẫn không có vấn đề gì với tốc độ Bus RAM là 3200 MHz. Nếu bạn muốn các thao tác trên máy càng mượt hơn nữa, mở được nhiều ứng dụng hơn thì máy cũng hỗ trợ nâng cấp lên 32 GB đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng.
- Cấu hình Chiến các tựa game thịnh hành cực đã cũng như thiết kế hình ảnh, render video trơn tru hơn với card đồ họa rời NVIDIA GeForce RTX3050 4 GB có xung nhịp cơ bản là 1545 MHz và đạt mức tối đa là 1750 MHz. 
- Card đồ họa Sử dụng ổ cứng SSD 512 GB NVMe PCIe cho tốc độ xử lý nhanh chóng, ổn định trong suốt quá trình sử dụng. Mở rộng bộ nhớ cho bạn không gian thoải mái lưu trữ tài liệu hay tải về các bộ phim và các tựa game yêu thích thông qua 1 khe cắm SSD M.2 PCIe.
- Làm mát nhanh chóng với hệ thống tản nhiệt 4 ống dẫn nhiệt gia tăng 10% luồng khí ra vào, giảm 11% tiếng ồn khi ở chế độ Performance. 
- Với cấu hình mạnh mẽ và những thông số kỹ thuật ấn tượng trên bạn hoàn toàn có thể làm việc tốt trên các phần mềm văn phòng như: Word, Excel, Powerpoint,... Chơi các tựa game đang phổ biến như: PUBG, GTA V, Fortnite, Dota 2, Call of Duty: Warzone, Watch Dogs: Legion,... Hay thỏa sức sáng tạo trên các phần mềm đồ họa, chỉnh sửa video như: Photoshop, AI, Premiere,...
- Chiếc laptop Asus này có độ dày thân máy là 23.9 mm, trọng lượng là 2.6 kg có lớp vỏ bằng nhựa và nắp lưng bằng kim loại mát lạnh đáp ứng tính di động và thẩm mỹ, các đường cắt tinh tế tạo sự mạnh mẽ cho máy mà không gây cảm giác thô, cồng kềnh.
- Bàn phím có hệ thống đèn nền chuyển màu RGB đầy cá tính tăng sự thích thú khi chiến game, hành trình phím tốt, trang bị cả bàn phím số thuận tiện cho các công việc nhập liệu. Cụm phím WASD được làm nổi bật giúp bạn dễ dàng nhìn thấy để thực hiện các thao thác di chuyển trong quá trình chơi game.
- Dọc thân laptop đã trang bị các cổng kết nối thông dụng như: USB 3.2, LAN (RJ45), HDMI, Thunderbolt 4 hỗ trợ chuyền tải dữ liệu nhanh chóng, kết nối các thiết bị khác một cách đơn giản mà không cần adapter chuyển đổi.
- Phương thức kết nối không dây cũng được chú trọng nhằm mang đến trải nghiệm chơi game mượt mà, ít giật lag hơn. Để thực hiện được điều đó máy đã được hỗ trợ Wi-Fi 6 AX201 với tốc độ truyền tải dữ liệu lên đến 10.000 Mbps. Bạn còn có kết nối Bluetooth 5.2 giúp dễ dàng kết nối và truyền dữ liệu với các thiết bị ngoại mà không bị chập chờn hay mất kết nối trong quá trình truyền. 
- Laptop Asus TUF được trang bị màn hình lớn lên đến 17.3 inch độ phân giải Full HD (1920 x 1080), các cạnh viền được làm mỏng hiện đại, đi kèm là tấm nền IPS cho góc nhìn 178 độ, không gian giải trí rộng mở, tạo cảm giác thoải mái và đặc biệt hình ảnh vẫn giữ nguyên màu sắc dù nhìn từ nhiều hướng. Bên cạnh đó, màn hình còn được phủ một lớp chống chói Anti Glare và độ sáng 250 nits mang lại hình ảnh rõ nét, không có hiện tượng chói, giúp bạn thật sự thoải mái khi sử dụng máy trong điều kiện ánh sáng cao.
- Tần số quét màn hình 144 Hz giảm độ trễ đầu vào giúp hình ảnh chuyển động cao trên các tựa game đua xe, FPS,... bạn sẽ nắm bắt kịp thời mọi thay đổi của khung hình từ đó đưa phương hướng xử lý hiệu quả nhất trong các tình huống game, làm chủ trận chiến, tăng khả năng chiến thắng.
- Công nghệ âm thanh DTS Audio kết hợp cùng hệ thống loa giả lập âm thanh vòm 3D sống động bạn có thể nghe rõ cả tiếng gió khi chơi game, đồng thời còn mang đến những giai điệu to rõ mà êm dịu, sâu lắng khi bạn nghe nhạc, xem phim.
- HD webcam hỗ trợ bạn livestream cũng như thuận tiện học tập và làm việc trực tuyến qua các phần mềm như Google Meet, Zoom, Microsoft Teams,...
Laptop Asus TUF Gaming FX706HC i5 (HX003T) là chiếc laptop gaming phù hợp với mọi đối tượng người dùng, máy có cấu hình mạnh, thiết kế linh động, âm thanh và hình ảnh sống động, chân thực.