Laptop Asus TUF Gaming FX516PE i7 11370H/8GB/512GB/4GB RTX3050Ti/144Hz/Win10 (HN005T) 
29.490.000
Asus TUF Gaming FX516PE i7 (HN005T) là chiếc laptop gaming mạnh mẽ sở hữu vi xử lý đa nhân Intel thế hệ 11, card đồ họa rời biến các tựa game bom tấn chỉ còn nằm trong tầm tay của bạn cùng với mặt lưng bằng kim loại cứng cáp xứng tầm game thủ hiện đại. Cấu hình mạnh mẽ, chơi game cực đã
Laptop sở hữu chip Intel Core i7 Tiger Lake 11370H đạt sức mạnh vượt trội với 4 nhân 8 luồng có xung nhịp trung bình 3.3 GHz và Turbo Boost ép xung tối đa lên đến 4.8 GHz đem đến hiệu năng mạnh mẽ cho bạn thỏa sức chiến game.
RAM 8 GB với tốc độ Bus RAM lên đến 3200 MHz giúp cho hiệu năng ổn định, xử lý đa tác vụ mượt mà, không lo bị lag hay đứng máy khi mở nhiều cửa sổ làm việc. Asus TUF Gaming còn dễ dàng nâng cấp RAM tối đa 32 GB phục vụ nhu cầu cao hơn của game thủ.
- Laptop được trang bị card đồ họa rời NVIDIA GeForce RTX 3050Ti, 4 GB mang lại trải nghiệm chơi game cực đỉnh ở mức cài đặt trung bình - cao với các tựa game nổi tiếng như CS:GO, LOL, GTA 5, FIFA Online 4,.. ngoài ra card còn nâng cao khả năng xử lý đồ họa, render video, chỉnh sửa ảnh bằng các phần mềm Photoshop, AI, Pr,...
- SSD 512 GB NVMe PCIe giúp tiết kiệm thời gian khởi động máy và kích hoạt các ứng dụng, mang lại không gian lưu trữ cho các bộ phim, hình ảnh yêu thích của bạn. Hỗ trợ khe cắm SSD M.2 PCIe hỗ trợ người dùng nâng cấp dung lượng khi cần thiết.
- Chiếc mang laptop gaming được thiết kế theo phong cách hầm hố, mạnh mẽ của một dũng sĩ, nắp lưng bằng kim loại chắc chắn tạo điểm nhấn cho người đối diện cùng lớp vỏ nhựa làm cho chiến mã của bạn vẫn giữ được nét thanh lịch mà không quá thô kệch.
- Trọng lượng máy 2 kg, độ dày 19.9 mm khá gọn nhẹ so với dòng máy chuẩn gaming, thuận lợi cho việc di chuyển, nó hoàn toàn tương xứng với chiếc balo cỡ trung của bạn.
- Nét đột phá ở chiếc laptop Asus này là cụm phím WASD nổi bật để người dùng dễ dàng nhận biết khi chơi game. Bề mặt nút bấm rộng rãi, êm ái, được trang bị đèn nền nổi bật hỗ trợ bạn chơi game hay làm việc trong điều kiện thiếu ánh sáng.
- Đa dạng các cổng kết nối thông dụng như: USB 3.2, LAN (RJ45), HDMI, Thunderbolt 4 USB-C kết nối tiện lợi với các thiết bị rời như chuột, bàn phím, màn hình,... Ngoài ra, hai chuẩn không dây Bluetooth 5.1 và Wi-Fi 6 AX201 cũng được hỗ trợ nhằm tăng tính linh hoạt, dễ dàng kết nối với các thiết bị khác, phục vụ cho nhu cầu giải trí hay công việc.
- Màn hình giải trí sắc nét, sống động kích thước màn hình 15.6 inch có độ phân giải Full HD (1920 x 1080) và tần số quét 144 Hz cùng với công nghệ màn hình Adaptive-Sync hạn chế được hiện tượng xé hình, nâng cao chất lượng hình ảnh, bắt trọn từng chuyển động trong game. Tấm nền tinh thể lỏng IPS cho góc nhìn rộng 178 độ đảm bảo hình ảnh vẫn giữ nguyên khi nhìn nghiêng. Độ sáng tối ưu 250 nits và lớp chống chói Anti Glare giúp hình ảnh rõ nét ngay trong điều kiện sử dụng có ánh sáng cao.
- Công nghệ âm thanh DTS X:Ultra Audio và Stereo speakers tái tạo nguồn âm thanh giống thực tế mang đến sự nhạy bén ở các tình huống game giúp tăng lợi thế cạnh tranh trong môi trường 3D so với người chơi khác.
Với cấu hình khủng cùng đồ họa đỉnh cao, Laptop Asus TUF Gaming FX516PE i7 (HN005T) xứng đáng song hành cùng bạn trong các tựa game yêu thích.