Laptop Asus ROG Zephyrus G14 Alan Walker GA401QEC R9 5900HS/16GB 1TB/4GB RTX3050Ti/120Hz/Túi/Win10 (K2064T)
44.990.000
Cùng bạn đối đầu mọi thách thức trên chiến trường ảo nhờ bộ vi xử lý mạnh mẽ AMD và phong cách thiết kế độc đáo, khẳng định chất tôi riêng của siêu phẩm độc nhất vô nhị Asus ROG Zephyrus Gaming G14 Alan Walker (K2064T), hứa hẹn sẽ mang đến những trải nghiệm tuyệt hảo khó quên cho người dùng. Nếu là một fan của Alan Walker thì đây chính là sản phẩm bạn không thể bỏ lỡ.
Ngoại hình đơn giản, ấn tượng nhưng không kém phần cá tính. Đập vào mắt người dùng là 2 mảnh vải đen thêu chữ trắng nổi bật được ốp trên nắp lưng máy được làm thủ công hoàn toàn bằng tay, phía góc dưới là chữ ký của chính DJ Alan Walker được khắc bằng laser tinh xảo, đảm bảo mọi ánh nhìn xung quanh sẽ đổ dồn về chủ nhân sở hữu siêu phẩm này. 
Một điểm đặc biệt trên chiếc Asus ROG này là công nghệ Anime Matrix, bạn hoàn toàn có thể tự thiết kế dải đèn với 1.215 đèn LED mini trên lưng máy theo những hình ảnh yêu thích bằng chính phần mềm có sẵn ở laptop.
- Được chế tác từ lớp vỏ nhựa và nắp lưng bằng kim loại bền bỉ, laptop Asus ROG chinh phục mọi ánh mắt người dùng bởi vẻ ngoài chắc chắn cùng tông xám thời thượng, phù hợp với mọi đối tượng người dùng. Bề dày 19.9 mm và trọng lượng chỉ 1.7 kg, khá ấn tượng trong dòng laptop gaming, cho phép bạn linh hoạt di chuyển máy đến mọi không gian để ra trận bất cứ lúc nào.
- Một trong những điểm nhấn đặc biệt của chiếc laptop này chính là bàn phím với kí tự A và W được thế bằng logo của Alan Walker, ngay cả phím Shift, Enter cũng được đồng bộ cùng tone màu xanh và nút nguồn cũng được thiết kế khá độc đáo. Touchpad của máy còn được trang trí thêm những họa tiết kẻ sọc sáng tạo, giúp máy trở thành phiên bản độc nhất vô nhị so với các dòng khác.
- Bàn phím được bố trí khoảng cách hợp lý cùng hành trình ổn và độ nảy cao, cho những thao tác nhập liệu của bạn trở nên nhanh nhạy và chính xác hơn. Laptop Asus còn trang bị đèn nền giúp người dùng thuận tiện làm việc và giải trí ở những môi trường thiếu sáng.
- Đăng nhập máy và khởi động ứng dụng nhanh chóng chỉ trong vài giây với thao tác chạm tay đơn giản được tích hợp trên tính năng cảm biến vân tay của máy, cho bạn tốc độ phản hồi nhanh chóng nhưng vẫn đảm bảo được độ bảo mật an toàn cao.
- Dọc thân laptop là đầy đủ các cổng kết nối phổ biến hiện nay như 1 cổng USB 3.2 Gen 2 Type-C support DisplayPort / power delivery / G-SYNC, 2 cổng USB 3.2, HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm và USB Type-C hỗ trợ máy liên kết với các thiết bị ngoại vi tương thích như loa, chuột, máy in,... một các dễ dàng và tiện lợi.
- Đảm bảo đường truyền luôn trong trạng thái ổn định nhờ chuẩn Bluetooth 5.1 tích hợp với kết nối không dây Wi-Fi 6 (802.11ax) tránh tình trạng gián đoạn khi bạn đang dở trận game, tối ưu khả năng giao tiếp và truyền tải dữ liệu giữa các thiết bị đồng thời giúp sản sinh ít điện năng hơn so với thế hệ tiền nhiệm. 
Sẵn sàng tác chiến cùng game thủ trên mọi chiến trường
- Nâng tầm sức mạnh vượt trội với con chip AMD Ryzen 9 5900HS với tốc độ xử lý cơ bản 3.00 GHz và đạt xung nhịp tối đa 4.6 GHz nhờ công nghệ Turbo Boost tiên tiến, mang đến tốc độ xử lý nhanh chóng và chính xác ở mọi tác vụ công việc từ cơ bản đến nâng cao trên các phần mềm văn phòng như Word, Excel, Powerpoint,... và khả năng thiết kế sáng tạo ấn tượng.
- Bộ nhớ RAM 16 GB chuẩn DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB) cho khả năng đa nhiệm vượt trội, vận hành tốt nhiều ứng dụng cùng lúc, nâng cao năng suất cho người dùng khi vừa mở hàng chục layer đồ họa vừa giải trí, nghe nhạc trên Youtube mà không xảy ra hiện tượng giật lag hay đứng máy, ngoài ra còn hỗ trợ nâng cấp 24 GB đáp ứng đầy đủ nhu cầu cho người dùng.
- Đi kèm là card đồ họa rời NVIDIA GeForce RTX 3050Ti 4 GB mang lại hiệu suất đồ họa mạnh mẽ, cho phép bạn thiết kế video, chỉnh sửa hình ảnh chất lượng 3D trên các ứng dụng Photoshop, Illustrator,... một cách chuyên nghiệp hay thậm chí là chiến các tựa game hot như PUBG, LOL, GTA V, Fifa Online 4,... ở mức cài đặt trung bình cao.
- Bùng nổ không gian lưu trữ với khe cắm SSD M.2 PCIe 3.0 mở rộng và ổ cứng SSD 1 TB M.2 PCIe nâng cấp dung lượng không giới hạn, cho phép bạn thoải mái tải những con game nặng, kịch tính hay các bộ phim yêu thích mà không lo hết dung lượng, đồng thời tăng tốc độ xử lý và rút ngắn thời gian phản hồi máy chỉ trong vài giây.
Hành trình trở thành nhà sản xuất âm nhạc tài ba 
- Hộp đựng ASUS ROG Zephyrus G14 X Alan Walker có thiết kế khác biệt hoàn toàn so với phiên bản thông thường, bên trong chứa các phụ kiện độc đáo như mũ, tất, cục sạc,... đều được in tên của Alan Walker. Và đặc biệt là chiếc hộp đó sẽ trở thành bàn chơi nhạc điện tử cực kỳ xịn sò, bạn hoàn toàn có thể đánh nhạc như một DJ thực thụ ngay trên đó.
- Kích thước màn hình 14 inch có độ phân giải QHD (2560 x 1440) cung cấp những khung hình sinh động, sắc nét đến từng chi tiết trong bối cảnh game với góc nhìn lên đến 178 độ nhờ tấm nền IPS tiên tiến.
- Tần số quét màn hình 120 Hz với độ phủ màu 100% DCI-P3 cho độ tương phản cao, tái tạo những mảng màu sắc tươi mới, chuẩn xác, chân thật với các chuyển động mượt mà, mang đến trải nghiệm tuyệt vời cho bạn với các tựa game hành động kịch tính như bắn súng, đua xe,... mà không sợ bị nhòe hay xé hình.
- Độ sáng 300 nits kết hợp hoàn mỹ với màn hình chống chói Anti Glare cung cấp cho bạn đầy đủ lượng ánh sáng để hiển thị tốt ở mọi nơi nhưng vẫn đảm bảo an toàn cho mắt, giảm thiểu hiện tượng bị chói sáng ở môi trường ánh sáng mạnh.
- Trọn vẹn khoảnh khắc thư giãn tuyệt vời với công nghệ Smart AMP và hệ thống âm thanh vòm Dolby Atmos, cho khả năng khuếch đại âm thanh chất lượng cao, truyền tải một cách chi tiết và sống động như trong các rạp chiếu phim đồng thời giúp loa và tai nghe của bạn có tuổi thọ cao hơn.
Nhìn chung, siêu phẩm Asus ROG Zephyrus Gaming G14 (K2064T) sẽ là một đối thủ nặng ký không chỉ trong phân khúc gaming mà còn là một người bạn đồng hành thực thụ cho những ai đam mê âm nhạc, khao khát trở thành DJ trong tương lai.