Laptop Asus ExpertBook B9400CEA i7 1165G7/16GB/1TB SSD/Cáp/Túi/Win10 (KC0790T)
36.490.000
Sự kết hợp tuyệt hảo giữa trọng lượng gọn nhẹ và sức mạnh vượt trội, Asus ExpertBook B9400CEA i7 1165G7 (KC0790T) đại diện cho thế hệ laptop tân tiến, dẫn đầu xu hướng, di động, mạnh mẽ và đáng tin cậy hơn bao giờ hết.
Nét đẹp của sự tối giản nhưng vẫn toát lên vẻ cao cấp - sang trọng Asus mang đến một phiên bản laptop bền và nhẹ hơn đến 16% so với những thế hệ trước nhờ bộ khung được chế tác trên quy trình phức tạp với chất liệu hợp kim Lithium-Magie chắc chắn.
Trái ngược hoàn toàn với xu hướng laptop truyền thống được thiết kế đơn điệu, đội ngũ thiết kế nhà laptop Asus đã mang đến một phiên bản máy tính xách tay có lớp hoàn thiện màu đen độc đáo.
Thiết kế này được lấy cảm hứng từ vũ trụ bí ẩn, tùy theo vào cách chiếu sáng trên bề mặt, có thể tạo nên sự lấp lánh với các ánh đỏ và xanh lá cùng những hạt nhỏ óng ánh như những vì sao trên trời.
- ExpertBook B9400CEA sở hữu trọng lượng rất nhẹ chỉ 1.01 kg và dày 14.9 mm cùng các góc cạnh được tinh chỉnh chính xác, đem đến một diện mạo thanh lịch, gọn gàng, sẵn sàng đồng hành cùng bạn đến bất kỳ đâu.
- Nhằm đáp ứng nhu cầu di chuyển xuyên suốt của người dùng, chiếc laptop này đã phải trải qua hàng loạt những thử nghiệm nội bộ nghiêm ngặt, để đạt độ bền chuẩn quân đội MLT-STD-810H, hạn chế tối đa sự hư hỏng trước va đập không mong muốn hàng ngày.
- Ấn tượng hơn khi phiên bản Asus này sở hữu bản lề mở 180 độ, cho người dùng làm việc được thuận tiện hơn, chia sẻ thông tin với người khác một cách dễ dàng.
- Nâng tầm trải nghiệm cùng thế hệ bàn phím tối tân. Bàn phím có khoảng cách rộng cùng độ nảy tốt, hành trình phím sâu, độ phản hồi nhanh được trang bị đèn nền thuận tiện, hỗ trợ bạn làm việc ở cả điều kiện ánh sáng kém mà không lo mỏi mắt, nhầm lẫn.
- Sở hữu NumberPad với đèn LED nổi bật cho mỗi thao tác gõ số thêm chính xác, đồng thời biểu tượng ở góc phải bàn di chuột hỗ trợ bạn bật tắt dễ dàng cũng như nút thiết kế để chỉnh chế độ sáng ở góc trái. Không những thế, máy còn được tích hợp phần mềm thông minh cho phép người dùng điều khiển chuột cả khi bật NumberPad.
- Truy cập ứng dụng MyASUS hay thực hiện các thao tác bật webcam, chụp màn hình một cách nhanh chóng qua phím chức năng được trang bị ở bàn phím.
- Không dừng lại ở đó, chỉ với một thao tác chạm đơn giản, bạn đã có thể đăng nhập vào máy nhờ bảo mật vân tay mà không cần nhập mật khẩu rườm rà.
- Tạo cảm giác gõ phím thoải mái hơn nhờ bản lề ErgoLift tự động nghiêng bàn phím, cho những trải nghiệm thêm phần trọn vẹn.
- Người dùng sẽ không cần mắt thời gian truy cập vào máy, khi chiếc ExpertBook này được thiết kế cảm biến tiệm cận kết hợp cùng camera IR, sẽ nhận diện và mở khóa bằng khuôn mặt nhanh chóng, sẵn sàng cùng bạn bắt tay vào làm việc. Đặc biệt hơn, máy sẽ tự động khóa khi bạn rời khỏi máy, đảm bảo mọi thông tin cá nhân của bạn an toàn hơn.
- Quá trình làm việc hay học tập trực tuyến không còn là nỗi lo khi đã có HD webcam, mang đến hình ảnh rõ nét nhất nhờ độ phân giải 720p. Thêm vào đó nhằm tối ưu hơn cho việc bảo mật, đội ngũ thiết kế đã chế tác nắp che webcam, cho phép người dùng dễ dàng trượt qua khi không có nhu cầu sử dụng.
- Mặc dù mỏng nhẹ nhưng chiếc Asus ExpertBook này vẫn được đảm bảo các cổng kết nối thông dụng như USB 3.2, 2 cổng Thunderbolt 4 USB-C, HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm và Micro HDMI, hỗ trợ bạn liên kết với nhiều thiết bị ngoại vi tương thích mà không cần chuyển đổi rườm rà. 
- Hai chuẩn giao tiếp không dây Bluetooth 5.2 và Wi-Fi 6 (802.11ax) cho phép bạn làm việc hay giải trí thuận lợi với đường truyền ổn định mà không lo gián đoạn.
- Màn hình 14 inch viền mỏng sở hữu độ phân giải Full HD (1920 x 1080) mang đến những trải nghiệm chân thật, rõ nét, đắm chìm trong thế giới ảo ở bất kỳ không gian nào có ánh sáng không quá gắt nhờ độ sáng màn hình 400 nits.
- Không dừng lại ở đó, chiếc laptop này được trang bị màn hình Wide View có tỷ lệ 16 : 9 cho người dùng làm việc thuận tiện hơn bao giờ hết với hình ảnh được tái tạo thật nhất, hiển thị chính xác từng đặc điểm chi tiết nhờ màn hình 100% sRGB cung cấp khoảng 16.7 triệu màu.
- Công nghệ chống chói Anti Glare hỗ trợ hạn chế tối đa tác hại của ánh sáng xanh đến mắt, cho bạn làm viết với năng suất tốt nhất nhưng vẫn tiết kiệm tối ưu năng lượng nhờ công nghệ LED Backlit.
- Đắm chìm trong thế giới âm thanh hàng đầu với bốn microphone trường xa đa hướng và khả năng khuếch đại nhờ công nghệ Audio by Harman/Kardon, đồng thời được tích hợp thêm công nghệ âm thanh khử tiếng ồn AI, cho những trải nghiệm thêm phần trọn vẹn.
- Sức mạnh tối thượng, hiệu năng vượt trội từ chip Intel Gen 11 Mang đến tốc độ cơ bản 2.80 GHz và đạt tối đa lên đến 4.7 GHz nhờ Intel Core i7 Tiger Lake 1165G7 được sản xuất trên tiến trình 10 nm SuperFin cho phép bạn hoàn thành công việc thuận lợi nhanh chóng từ các tác vụ văn phòng với Word, Excel,... đến chỉnh sửa hình ảnh, thiết kế posters, banners hiệu quả.
- Card đồ họa tích hợp Intel Iris Xe Graphics cho tốc độ xử lý hình ảnh hơn gấp 2.7 lần hỗ trợ người dùng thỏa sức sáng tạo, tạo nên những tác phẩm tuyệt hảo với các ứng dụng đồ họa Photoshop, Ai,... và giải trí với các tựa game nhẹ nhàng.
- Đa nhiệm vượt trội nhờ RAM 16 GB chuẩn LPDDR4X (On board) với tốc độ Bus RAM 4267 MHz cho phép bạn mở đồng thời nhiều ứng dụng hay tab phục vụ cho nhu cầu giải trí mà không lo giật hay lag máy.
- Không gian khổng lồ cho bạn thỏa sức lưu trữ đến từ ổ cứng SSD 1 TB M.2 PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB), đồng thời hỗ trợ bạn mở máy nhanh chóng chỉ trong vài giây, cùng khả năng phản hồi vượt bậc, cho bạn làm việc và giải trí tiện lợi hơn bao giờ hết. Bên cạnh đó nhằm thuận tiện hơn cho nhu cầu nâng cấp bộ nhớ, Asus còn hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng (nâng cấp tối đa 2 TB), tối ưu hơn cho mọi nhu cầu của bạn.
- Những tính năng hữu ích được tích hợp như trợ lý ảo Alexa cùng thanh đèn đi kèm, là trợ thủ đắc lực trên mọi phương diện, luôn sẵn sàng giúp bạn giải quyết công việc một cách thông minh và hiệu quả như yêu cầu đọc email, lên lịch học,... chỉ cần bạn nói, Alexa sẽ nhanh chóng phản hồi.
- Cho phép laptop truyền tải dữ liệu, truy cập tệp từ xa hay mở rộng màn hình dễ dàng hơn bao giờ hết nhờ tính năng Link to MyAsus, mang đến sự liền mạch trong kết nối, nâng cao hiệu quả công việc của người dùng.
- Đảm bảo an toàn hơn nhờ TPM 2.0, hỗ trợ mã hóa mật khẩu, chống lại sự tấn công của virus hoặc malware, nhằm tăng cường bảo mật đến mức tối ưu nhất.
Asus ExpertBook B9400CEA i7 1165G7 (KC0790T) là phiên bản laptop mỏng nhẹ, với dáng vẻ được thiết kế ấn tượng cùng sức mạnh hiệu năng vượt bậc, sẽ là đối thủ đáng gờm cho bắt kỳ loại laptop nào trong cùng phân khúc.