Laptop Asus ZenBook UX482EA i7 1165G7/16GB/1TB SSD/Touch/Pen/Túi/Stand/Win10 (KA111T)
39.490.000
Thế hệ máy tính của tương lai, laptop Asus ZenBook UX482EA i7 (KA111T) sẽ là người bạn đồng hành sang trọng cùng hiệu năng vượt trội nhằm phục vụ cho công việc và sáng tạo, cho bạn tận hưởng công nghệ hiện đại độc đáo.
Thiết kế cao cấp mang xu hướng của phong cách hiện đại 
Chiếc laptop Asus Zenbook này được chế tác bền chắc với lớp vỏ kim loại cùng gam màu xanh đen ấn tượng bao phủ bên ngoài tạo nên một người bạn đồng hành cá tính nhưng vẫn gọn nhẹ khi sở hữu trọng lượng 1.62 kg và dày 17.3 mm, linh hoạt trong suốt quá trình di chuyển.
- Các phím gõ có độ nảy tốt, hành trình phím sâu được trang bị đèn nền cho cảm giác thao tác thoải mái, không gây mỏi tay khi làm việc quá nhiều.
- Độ chắc chắn được đảm bảo tối ưu khi đạt chuẩn quân đội Mỹ MIL-STD-810H về khả năng bền bỉ trước những va đập không mong muốn và chống chịu được các yếu tố môi trường như bụi bẩn,... cho bạn thỏa thích mang theo làm việc ở bất kỳ địa điểm nào mà không lo hư hỏng.
- Khả năng kết nối thế hệ mới đến từ các cổng giao tiếp phổ biến như USB 3.2, 2 cổng Thunderbolt 4 USB-C, HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm và khe cắm Micro SD, cho phép bạn dễ dàng liên kết với các thiết bị ngoại vi khác mà không cần chuyển đổi rườm rà.
- Thỏa thích làm việc và giải trí ở bất kỳ đâu mà không lo gián đoạn nhờ Bluetooth 5.0 và WiFi 6 (802.11ax), cho đường truyền ổn định cả trong nhà hay ngoài trời, thuận tiện cho việc download hay chia sẻ dữ liệu.
Gây ấn tượng sâu sắc với bộ đôi hai màn hình nổi bật
- Laptop Asus được trang bị ScreenPad Plus 12.65 inch (1920 x 515 IPS Panel) với thiết kế mới sở hữu màn hình cảm ứng thứ hai cùng độ nghiêng 7 độ cùng bản lề ErgoLift được thiết kế chính xác tạo nên góc nghiêng 4.5 độ hỗ trợ tối ưu nhu cầu thiết kế của bạn. Bạn có thể dễ dàng trải nghiệm liền mạch hai màn hình với những thao tác đơn giản đa nhiệm nhờ các tính năng được tích hợp riêng cho ScreenPad.
- Laptop trở nên đa nhiệm hơn cùng ứng dụng Control Panel được thiết kế độc quyền cho bạn làm các công việc sáng tạo một cách dễ dàng và hiệu quả hơn, cho phép người dùng điều khiển màn hình lớn chỉ bằng những thao tác đơn giản như chạm ba ngón tay để biến ScreenPad trở thành chuột cảm ứng,...
- Không những thế Control Panel sẽ trở thành người trợ thủ đắc lực khi được thiết kế tương thích với các ứng dụng nhà Adobe như Photoshop, Lightroom Classic,... cùng bốn nút điều khiển quay, nút, trượt và cuộn cho bạn thao tác mượt mà, trơn tru hơn trong suốt quá trình sáng tạo nội dung.
- Sức mạnh hiệu năng từ con chip Intel Gen 11 Khơi nguồn cảm hứng cùng bộ vi xử lý Intel Core i7 Tiger Lake 1165G7 sở hữu 4 nhân 8 luồng cho tốc độ cơ bản đạt 2.80 GHz và đạt tối đa lên đến 4.7 GHz nhờ Turbo Boost, cùng bạn hoàn thành chính xác các tác vụ văn phòng từ cơ bản đến nâng cao một cách hiệu quả cùng Word, Excel,... và khả năng đồ hoạ ấn tượng.
- Thỏa sức sáng tạo nhờ card đồ họa tích hợp Intel Iris Xe Graphics, mang đến hình ảnh chất lượng cao cùng khả năng chỉnh sửa hình ảnh, render video, kết xuất 2D ấn tượng,... trên các ứng dụng đồ họa quen thuộc như AI, Photoshop,... có thể xuất ra với độ phân giải 4K.
- Đắc lực hơn với RAM 16 GB chuẩn LPDDR4X (Onboard) cho tốc độ Bus RAM lên đến 4267 MHz, với khả năng đa nhiệm vượt bậc, cho phép bạn mở và di chuyển qua lại cùng lúc nhiều ứng dụng mà không lo xảy ra tình trạng giật hay lag máy. 
- Thời gian truy cập vào máy chỉ trong vài giây nhờ ổ cứng SSD 1 TB M2 PCle, cho phép người dùng mở và vận hành máy hay các ứng dụng cực kì nhanh chóng, đồng thời cung cấp không gian rộng lớn để lưu trữ hàng loạt dữ liệu yêu thích. 
Không gian màn hình rộng mở cùng hình ảnh và âm thanh sống động
- Màn hình 14 inch viền mỏng với độ phân giải Full HD (1920 x 1080) cùng độ sáng màn hình 400 nits, mang đến hình ảnh chân thật, cho phép bạn nhìn thấy hình ảnh sắc nét ở dưới điều kiện ánh sáng trong nhà hay ngoài trời nắng không quá gắt nhưng vẫn hạn chế tối đa sự tiêu thụ điện năng đáng kể nhờ công nghệ LED Backlit.
- Chuẩn màu màn hình 100% sRGB cung cấp 16.7 triệu màu mang đến màu sắc chuẩn xác, nhất là đối với việc thiết kế đồ họa hay nhiếp ảnh cho hình ảnh thật nhất, không bị ngăn cản bởi sự lệch màu.
- Tầm nhìn rộng mở lên đến 178 độ nhờ tấm nền IPS cùng công nghệ chống chói Anti Glare cho bạn nhìn rõ hình ảnh dù không ngồi trực diện nhưng vẫn không gây mỏi mắt khi làm việc hay giải trí ở điều kiện ánh sáng bất lợi.
- Hỗ trợ tuyệt đối cho mọi công việc của bạn nhờ màn hình cảm ứng cùng bút cảm ứng đi kèm hỗ trợ bạn vẽ hay ghi chép ở những chi tiết nhỏ nhất, cùng bạn tạo nên những tác phẩm chất lượng.
- Mang đến âm thanh chuẩn xác với sự hài hòa giữa âm cao và âm trầm đến từ công nghệ âm thanh Audio by Harman/Kardon, cho bạn tận hưởng không gian âm nhạc hay phim ảnh thật thoải mái.
Asus ZenBook UX482EA i7 1165G7 (KA111T) là phiên bản laptop đồ họa - kỹ thuật đáng được sở hữu với dáng vẻ cao cấp - sang trọng cùng hiệu năng mạnh mẽ, là sản phẩm đáng được mọi người chọn mua.