Laptop Asus VivoBook A515EP i5 1135G7/8GB/512GB/2GB MX330/Win10 (BN334T)
20.490.000
Laptop Asus VivoBook A515EP i5 (BN334) là chiếc laptop đa năng phù hợp với đa dạng người dùng bởi nó thuộc phân khúc tầm trung nhưng lại đem đến trải nghiệm hiệu năng khá ấn tượng từ chip Intel thế hệ 11 mạnh mẽ, thỏa mãn mọi nhu cầu học tập, làm việc và giải trí.
Thiết kế tinh tế, tối giản
Laptop Asus VivoBook A515EP sở hữu vẻ ngoài sang trọng và tươi sáng bằng nắp lưng kim loại với độ dày 17.9 mm và khối lượng 1.8 kg, tính di động cao, một trong những chiếc laptop mỏng nhẹ, tiện dụng. Phần thân máy tạo nên từ chất liệu nhựa giúp giảm thiểu khối lượng máy nhưng vẫn giữ được nét thẩm mỹ và tinh tế đến từng bo góc.
- Laptop được thiết kế gọn nhẹ, tối giản nhưng không đánh mất khả năng bền bỉ và chắn chắn, phù hợp mang đi mọi nơi phục vụ cho công việc học tập văn phòng, cho người sử dụng cảm giác dễ dàng thoải mái.
- Bảo mật vân tay được tích hợp trên bàn di chuột nhằm tăng khả năng bảo mật an toàn cho người dùng và tiện lợi mở khóa máy chỉ với một chạm vân tay.
- Thiết kế bàn phím tinh tế với kiểu bàn phím Fullsize, diện tiếp xúc đủ rộng và độ nảy phím tốt đem đến cảm giác gõ phím êm ái và dễ chịu phù hợp trong suốt quá trình làm việc lâu dài mà không để lại dấu bám vân tay hay mồ hôi, là một điểm nổi bật của chiếc laptop này.
- Ngoài ra máy còn trang bị một cổng kết nối USB Type-C truyền dữ liệu một cách nhanh chóng, 2 cổng USB 2.0, 1 cổng USB 3.1, HDMI kết nối dễ dàng với các màn hình thiết bị khác.
- Hỗ trợ chuẩn không dây Wi-Fi 6 AX201 cùng Bluetooth 5.0 mang lại trải nghiệm đường truyền ổn định, mượt mà trong từng tác vụ làm việc học tập online từ xa trên các ứng dụng Google Meet, Zoom,...
Cấu hình mạnh mẽ, hiệu năng ổn định, giải trí tối ưu
- Laptop Asus VivoBook A515EP i5 (BN334) mang cấu hình ổn định đến từ bộ xử lý CPU Intel Core i5 Tiger Lake 1135G7 hiện đại, đem đến hiệu năng tốt, có thể sử dụng mượt mà các tác vụ văn phòng như: Word, Excel, Power Point,...
- Hỗ trợ RAM 8 GB DDR4 dễ dàng sử dụng song song nhiều tác vụ với tốc độ mượt mà tiện nghi trong công việc và học tập, không gây nhiều trở ngại và khó khăn ảnh hưởng nghiêm trọng. Ngoài ra còn hỗ trợ đến 24 GB để nâng cao trải nghiệm hơn nữa nếu người dùng có nhu cầu.
- Card đồ họa rời NVIDIA GeForce MX330 2 GB tạo nên sức mạnh hiệu quả và mượt mà sử dụng phần mềm đồ họa cơ bản như chỉnh sửa hình ảnh, làm poster, banner và chơi game giải trí đồ họa trung bình như: LOL, FIFA, PUBG,...
- Laptop này còn được trang bị ổ cứng SSD 512 GB NVMe PCIe và hỗ trợ khe cắm HDD SATA nâng cao tốc độ xử lý, tiết kiệm thời gian và hiệu quả công việc cải thiện rõ rệt.
Hình ảnh sắc nét cùng âm thanh chất lượng
- Màn hình 15.6 inch có độ phân giải Full HD (1920 x 1080) hiển thị hình ảnh sắc nét, tươi mới đến từng chi tiết qua từng khung hình phim ảnh giải trí, đắm chìm trong không gian ảo hoàn hảo.
- Tấm nền IPS cùng màn hình 100% sRGB và độ sáng 300 nits mang đến hình ảnh sống động với màu sắc chính xác, tươi mới ở mọi góc độ rộng đến 178 độ, chất lượng hình ảnh không bị bóp méo khi nhìn từ hướng nghiêng.
- Công nghệ Audio by Harman/Kardon hài hòa giữa âm cao và âm trầm, đem đến độ chi tiết chính xác, lọc tạp âm tốt cho bạn những phút giây thư giãn với âm thanh chất lượng, sống động.
- Laptop Asus VivoBook A515EP i5 (BN334) là chiếc laptop đáng sở hữu trong phân khúc tầm trung với cấu hình ổn định, thiết kế hiện đại, tinh tế đáp ứng mọi nhu cầu học tập, làm việc và giải trí đa năng.