Laptop Asus VivoBook X515EA i3 1115G4/4GB/256GB/Win10 (BQ994T)
13.890.000
Asus VivoBook X515EA i3 (BQ994T) sở hữu vẻ ngoài thanh lịch, sang trọng với hiệu năng ổn định phù hợp cho người dùng có nhu cầu xử lý các tác vụ văn phòng đơn giản.
Thiết kế thanh thoát, mỏng nhẹ
- Asus VivoBook được bao bọc bởi lớp vỏ nhựa bền bỉ và chiếc áo màu bạc trẻ trung với độ dày 19.9 mm và trọng lượng 1.8 kg, cho phép người dùng di chuyển linh hoạt đến bất cứ không gian nào để phục vụ tốt cho nhu cầu sử dụng nhưng vẫn không kém phần sang trọng.
- Đăng nhập nhanh chóng và dễ dàng hơn chỉ bằng một cái chạm nhẹ trên tính năng bảo mật vân tay được tích hợp trên bàn di chuột của laptop Asus giúp người dùng rút ngắn thời gian khởi động máy như các loại truyền thống nhưng vẫn đảm bảo được độ an toàn cao.
- Bàn phím được tích hợp vùng phím số cùng độ nảy tốt và hành trình ổn cho người dùng trải nghiệm đánh máy thoải mái mà không bị mỏi tay khi sử dụng thời gian dài.
- Laptop sở hữu đa dạng các cổng thiết bị như 1 cổng USB 3.2, HDMI, 2 cổng USB 2.0 và USB Type-C với tốc độ truyền tải ổn định, hỗ trợ người dùng kết nối với các thiết bị ngoại vi khác như loa, máy in, chuột, màn hình rời,... một cách dễ dàng. 
- Chuẩn kết nối không dây Bluetooth 4.1 và Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac cùng VGA Webcam hỗ trợ bạn thực hiện các cuộc gọi video chất lượng với gia đình, bạn bè hay học tập, làm việc từ xa tiện lợi hơn qua các phần mềm như: Zoom, Google Meet, Zalo,...
Đáp ứng tốt các tác vụ văn phòng cơ bản
- Chip Intel Core i3 Tiger Lake thế hệ 11 cho phép người dùng xử lý các tác vụ văn phòng cơ bản với hiệu năng ổn định, đủ dùng như các ứng dụng của Office 365 nhờ xung nhịp tối đa Turbo Boost 4.1 GHz.
- Card đồ họa tích hợp Intel UHD Graphics mang lại cho người dùng hiển thị đồ họa sắc nét hơn, chỉnh sửa hình ảnh, video cơ bản trên Photoshop hay thậm chí là chơi các tựa game có mức cài đặt nhẹ.
- Bộ nhớ RAM 4 GB chuẩn DDR4 (On board + 1 khe) với tốc độ bus RAM lên đến 3200 MHz cho bạn độ đa nhiệm ổn định, nâng cao hiệu quả công việc khi có thể vừa làm việc vừa tra cứu thông tin trên web hoặc chạy đồng thời nhiều tab khác nhau mà vẫn trơn tru, không lag giật. Bạn có thể nâng cấp lên đến 20 GB nếu có nhu cầu trải nghiệm cao hơn.
- Ổ cứng SSD 256 GB NVMe PCIe (có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB) giúp người dùng rút ngắn thời gian khởi động máy chỉ trong 10 - 15 giây, ngoài ra còn hỗ trợ khe cắm HDD SATA (nâng cấp tối đa 2 TB) để phục vụ tối đa nhu cầu sử dụng đồng thời giúp thiết bị sản sinh ít nhiệt.
Giải trí bất tận với màn hình tràn viền
- Kích thước màn hình 15.6 inch với độ phân giải Full HD (1920x1080) và tần số quét 60 Hz mang đến cho bạn những khung cảnh sắc nét nhất với độ sáng đầy đủ và màu sắc sống động, kết hợp với tấm nền IPS cho góc nhìn lên đến 178 độ.
- Độ sáng 250 nits cho hiển thị rõ nét ở mức sáng tương đối kết hợp với màn hình chống chói Anti Glare và công nghệ LED Backlit giúp bạn làm việc ở mọi điều kiện ánh sáng với màn hình mỏng nhưng vẫn đảm bảo an toàn cho mắt, giảm đi hiện tượng bị chói mắt.
- Tận hưởng chất lượng âm thanh hoàn hảo với âm bass sâu, to rõ và khả năng lọc khử tiếng ồn tốt được trang bị trên công nghệ âm thanh độc quyền SonicMaster Audio của nhà Asus.
- Với vẻ ngoài trẻ trung, tiện lợi đi kèm với cấu hình ổn định đáp ứng cho mọi nhu cầu văn phòng cơ bản, Laptop Asus VivoBook X515EA i3 (BQ994T) sẽ là một sự lựa chọn mới mẻ dành cho người dùng trong tầm giá phân khúc laptop học tập - văn phòng.