Laptop Asus VivoBook A415EA i3 1115G4/8GB/512GB/Win10 (EB559T)
15.990.000
Laptop Asus VivoBook A415EA i3 (EB559T) sở hữu thiết kế hiện đại kết hợp cùng chip Intel thế hệ 11 đem đến cấu hình ổn định giúp hoàn thành công việc nhanh chóng.
Thiết kế tối giản, thanh lịch
Asus VivoBook khoác lên mình lớp vỏ bằng nhựa - nắp lưng kim loại vừa đảm bảo sự cứng cáp vừa nhẹ nhàng. Trọng lượng máy chỉ nặng 1.4 kg và dày 17.9 mm phù hợp với những ai hay di chuyển giữa những nơi làm việc, bạn chỉ cần cho máy vào balo hay túi xách là đã có thể mang theo xử lý công việc mọi lúc mọi nơi, không lo công việc bị gián đoạn.
- Thêm một điểm cộng cho máy là cảm biến vân tay được tích hợp trên bàn di chuột giúp bạn mở khóa nhanh chóng và tăng tính bảo mật, với tính năng này bạn không sợ kẻ gian đánh cắp mật khẩu của bạn nữa bởi khi đăng nhập bạn có thể dùng vân tay thay thế mã pin thông thường.
- Bàn phím laptop được thiết kế phù hợp cho việc nhập liệu, các phím bấm vừa vặn, hành trình tốt cho độ chính xác cao và khá êm ái khi gõ. Máy còn hỗ trợ tối đa việc học tập, làm việc trực tuyến trong thời buổi hiện nay thông qua các ứng dụng như Google Meet hay Zoom nhờ HD Webcam và micro tích hợp.
- Máy còn hỗ trợ đầy đủ các cổng kết nối như HDMI, 3 cổng USB 2.0, 1 cổng USB Type-C và khe thẻ nhớ Micro SD giúp bạn kết nối ổn định với các thiết bị khác, sạc pin, tải dữ liệu,...
- Ngoài ra, Asus còn được trang bị thêm kết nối không dây là Bluetooth 5.0 và Wi-Fi 6 (802.11ax) kết nối dễ dàng các thiết bị không dây, truyền tải thông tin, dữ liệu nhanh chóng, giúp đường truyền được ổn định, tránh bị mất kết nối khi thao tác.
Hiệu năng ổn định, đa nhiệm mượt mà
- Chiếc laptop Asus này sở hữu con chip Intel Core i3 Tiger Lake thế hệ thứ 11 đem đến hiệu năng tổng thể tốt hơn so với thế hệ tiền nhiệm, xung nhịp được cải thiện ở mức ổn định 3.00 GHz và tăng tối đa đến 4.1 GHz nhờ Turbo Boost trên cấu trúc 2 nhân 4 luồng giúp bạn giải quyết tốt các tác vụ văn phòng trên các ứng dụng soạn thảo văn bản Word, nhập liệu Excel,...
- Card đồ họa tích hợp Intel UHD Graphics cho hiệu năng xử lý đa luồng, nâng cao đáng kể khả năng hiển thị hình ảnh cao hay gia tăng đáng kể hiệu năng khi làm việc trên các ứng dụng đồ họa 2D cơ bản trên Photoshop ổn định hơn.
- Laptop cung cấp RAM 8 GB DDR4 (On board) có tốc độ Bus RAM lên đến 3200 MHz đáp ứng tốt khả năng đa nhiệm mượt mà, có thể thao tác cùng lúc mà không lo giật lag, đơ máy giúp nâng cao hiệu suất công việc. 
- Ổ cứng SSD 512 GB NVMe PCIe cho tốc độ khởi động máy nhanh hơn, đọc dữ liệu nhanh chóng, ổn định và tạo một không gian lưu trữ rộng. Khi cần mở rộng dụng lượng bạn có thể tháo thanh ổ cứng hiện tại ra và lắp thanh khác vào với dung lượng tối đa là 1 TB.
Hình ảnh hiển thị sắc nét, màu sắc tươi mới
- Màn hình 14 inch viền mỏng có độ phân giải Full HD (1920x1080) tạo nên trải nghiệm hình ảnh sắc nét đến từng chi tiết, bạn có thể tận hưởng khung hình tuyệt hảo khi làm việc, giải trí.
- Tấm nền IPS và độ sáng cao 250 nits cung cấp đầy đủ độ sáng cho màn hình giúp khả năng tái tạo màu sắc thêm chính xác và chân thực hơn, giúp bạn thưởng thức hình ảnh trọn vẹn với góc nhìn rộng lên đến 178 độ.
- Nhờ khả năng chống chói Anti Glare bạn dễ dàng sử dụng laptop ở những không gian ngoài trời với cường độ sáng cao mà không bị lóa mắt, hình ảnh nhòe mờ.
- Công nghệ âm thanh Audio by Harman/Kardon cho chất âm rõ ràng nhưng vẫn giữ được sự uyển chuyển giữa các dải âm treble và bass, hạn chế việc bị méo tiếng khi âm thanh phát ra với âm lượng lớn, đem đến cho bạn những phút giây thư giãn thoải mái sau giờ làm việc.
- Laptop Asus VivoBook A415EA i3 (EB559T) là chiếc laptop học tập - văn phòng có thiết kế mỏng nhẹ cùng với hiệu năng xử lý ổn định sẽ phù hợp dành cho các bạn sinh viên hoặc nhân viên văn phòng.