Laptop HP Envy 13 ba1030TU i7 1165G7/8GB/512GB/Office H&S2019/Win10 (2K0B6PA)
30.490.000
Laptop HP Envy 13 ba1030TU i7 (2K0B6PA) sở hữu thiết kế mỏng nhẹ cùng cấu hình cực mạnh mẽ đáp ứng đa dạng nhu cầu làm việc, giúp bạn đạt được hiệu suất làm việc tốt nhất. Hiệu năng mạnh mẽ cho mọi công việc đạt hiệu suất tối đa
- Laptop HP Envy được trang bị bộ xử lý Intel Core i7. Đây là chiếc laptop sở hữu CPU thế hệ 11, lõi tứ 8 luồng cho xung nhịp trung bình 2.80 GHz ở các công việc văn phòng như Word, Excel, Powerpoint và xung nhịp tối đa lên đến 4.7 GHz với các tác vụ hạng nặng như: Photoshop, Adobe Premiere nhờ công nghệ Turbo Boost, mang đến hiệu năng mạnh mẽ đảm bảo xử lý tốt các công việc của bạn.
- RAM 8 GB cho khả năng đa nhiệm mượt mà, bạn có thể mở cùng lúc nhiều ứng dụng phục vụ cho công việc của bạn như vừa mở phần mềm thiết kế Adobe Illustrator, vừa mở trình duyệt web để tìm kiếm hình ảnh, nghe nhạc giải trí, lướt mạng xã hội mà laptop của bạn vẫn hoạt động một cách mượt mà và ổn định.
- Ổ cứng SSD 512 GB trên laptop mang đến cho bạn tốc độ mở máy và vào ứng dụng một cách nhanh chóng chỉ trong vài giây. Dung lượng lên đến 512 GB cho không gian lưu trữ lớn, bạn có thể thả ga lưu lại nhiều dữ liệu, tệp đa phương tiện hơn mà không cần lo lắng sẽ không đủ chỗ.
Đạt tiêu chuẩn nền Intel Evo đảm bảo hiệu năng của máy
- Để đạt tiêu chuẩn nền Intel Evo laptop cần phải trải qua một bài kiểm tra nghiêm ngặt về khả năng ứng dụng thực tế như: tốc độ mở trang Chrome, khả năng xử lý các ứng dụng văn phòng Google G-Suite, Microsoft Office 365, thời lượng pin đạt 9 tiếng hoặc hơn,...
- Chiếc laptop HP này toát lên nét cực kỳ sang trọng với vỏ được làm từ kim loại sáng bóng bắt mắt, ngoài tăng nét thẩm mỹ cho máy thì lớp vỏ này còn giúp bảo vệ các linh kiện bên trong khi có va đập xảy ra và giúp máy tản nhiệt tốt hơn khi làm việc ở cường độ cao.
- Tuy có lớp vỏ bằng kim loại nhưng máy lại siêu mỏng nhẹ với độ dày chỉ 16.9 mm và chỉ nặng 1.236 kg bạn có thể dễ dàng mang theo khi đi công tác hay đi gặp khách hàng mà không lo bị vướng víu.
- Máy được trang bị cảm biến vân tay hỗ trợ bạn mở máy một cách nhanh chóng và bảo mật hơn so với bảo mật bằng mật khẩu trước đây.
- Đảm bảo hiệu suất làm việc của bạn với đèn bàn phím giúp bạn gõ phím chính xác ngay cả khi ở trong bóng tối.
- Hai bên thân máy được trang bị cổng Thunderbolt 4 USB-C, USB 3.1, khe thẻ nhớ hỗ trợ bạn kết nối với các thiết bị ngoại vi nhanh chóng, tiện lợi. Bên cạnh đó máy còn được trang bị 2 kết nối không dây là Wi-Fi 6 - 802.11ax và Bluetooth v5.0 cho tốc độ truyền tải nhanh chóng.
Giải trí tuyệt vời hơn với hình ảnh sắc nét, âm thanh to rõ 
- Laptop có kích thước màn hình 13.3 inch kết hợp cùng viền màn hình mỏng cho cảm giác không gian hiển thị rộng hơn kích thước thật cùng độ phân giải Full HD cho hình ảnh hiển thị rõ nét. Tấm nền IPS cho góc nhìn rộng, chia sẻ màn hình của mình với bạn bè đồng nghiệp dễ dàng hơn.
- Bang & Olufsen audio mang đến chất lượng âm thanh ổn định, rõ ràng giúp bạn có những trải nghiệm xem phim, nghe nhạc tuyệt vời nhất.
- Nếu bạn đang tìm một chiếc laptop vừa có vẻ ngoài đẹp mắt vừa có cấu hình mạnh mẽ thì chiếc laptop HP Envy 13 ba1030TU i7 (2K0B6PA) thuộc dòng laptop cao cấp này sẽ là sự lựa chọn lý tưởng dành cho bạn.