Laptop HP Omen 15 ek0078TX i7 10750H/16GB/1TB SSD/8GB RTX2070 Max-Q/300Hz/Office H&S2019/Win10 (26Y68PA) 
55.490.000
HP Omen 15 ek0078TX i7 (26Y68PA) là chiếc laptop gaming mang trong mình sức mạnh siêu phàm nhờ sở hữu cấu hình gồm con chip Intel Core i7 mạnh mẽ và vi xử lý đồ họa cực mượt mà nhưng vẫn giữ ngoại hình tương đối mỏng nhẹ, đây chính là công cụ đắc lực, đồng hành cùng bạn trong mọi cuộc chiến.
Hiệu năng mạnh mẽ, đồ họa đỉnh cao, chiến game siêu chất
- Nền tảng cho sức mạnh cực khủng của chiếc laptop HP này là bộ vi xử lý Intel Core i7 Comet Lake 10750H gồm 6 nhân 12 luồng, xung nhịp trung bình đạt 2.60 GHz khi thực hiện các tác vụ đơn giản như và tối đa lên đến 5.0 GHz khi khi xử lý khối lượng công việc nặng (chẳng hạn như di chuyển qua thành phố hoặc tính toán hành vi AI của kẻ thù trong game chiến lược) nhờ Turbo Boost.
- Vũ khí tối thượng trên chiếc laptop HP gaming này là card đồ họa rời NVIDIA GeForce RTX 2070 With Max-Q Design, 8GB thuộc phân khúc cao cấp của NVIDIA, sử dụng kiến trúc Touring thế hệ mới cho phép bạn chơi các game đồ họa nặng như The Witcher 3: Wild Hunt, ARK: Survival Evolved, GTA V,... với mức setting cao nhất.
- RAM 16 GB chuẩn DDR4 (2 khe) hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng đa nhiệm luôn trơn tru, không lo ngại máy giật, lag khi mở nhiều ứng dụng cùng lúc nhờ tốc độ truyền tải 2933 MHz. Ngoài ra, mức dung lượng lên đến 16 GB giúp bạn có thể chơi các game 3D mượt mà và cấu trúc 2 khe cho phép nâng cấp RAM tối đa lên 32 GB, đáp ứng được những nhu cầu cao hơn.
- Laptop được trang bị ổ cứng SSD 1 TB M.2 PCIe cho tốc độ đọc ghi có thể đạt đến 3.500 MB/s, tốc độ khởi động máy nhanh chóng chỉ khoảng 10 - 15 giây và truy cập các ứng dụng chỉ mất khoảng 5 giây. Ngoài ra, dung lượng 1 TB cho bạn thoải sức lưu trữ tài liệu, các bộ phim hay tựa game ưa thích.
- Chưa dừng ở đó, thiết bị còn hỗ trợ khe cắm SSD M.2 PCIe để bạn có thể nâng cấp bộ nhớ tùy ý, biến chiếc HP Omen không chỉ là một chiếc laptop mà còn là kho lưu trữ khổng lồ.
Tái hiện không gian hình ảnh, âm thanh đa chiều sống động
- Điểm nổi bật trên con laptop 15.6 inch với độ phân giải Full HD (1920 x 1080) này là tần số quét màn hình 300 Hz và tốc độ phản hồi 3 ms, cao hơn so với hầu hết laptop chuyên game đang có mặt trên thị trường, giúp người dùng trải nghiệm các game tiết tấu nhanh mượt mà, giảm tình trạng "xé" hình khi chơi.
- Tấm nền tinh thể lỏng IPS cho góc nhìn siêu rộng lên tới 178 độ, hình ảnh vẫn giữ nguyên màu sắc dù nhìn từ hướng nào. Hãng cũng ưu ái khi trang bị thêm công nghệ chống chói Anti Glare, giúp màn hình không bị bóng, lóe sáng khi sử dụng ngoài nắng và công nghệ LED Backlit kết hợp độ phủ màu màn hình 100% sRGB cho màu sắc tươi sáng, trung thực, độ sai lệch màu cực thấp.
- Hình ảnh trong thế giới ảo sẽ đẹp và lung linh hơn nhờ tích hợp các công nghệ mới trong card màn hình như DLSS cho khả năng render đồ hoạ với độ phân giải cao hơn, sau đó nén và downscale lại về độ phân giải chính của màn hình, Ray Tracing xử lý ánh sáng, đổ bóng chân thật hơn theo thời gian thực.
- Âm thanh cũng được chú trọng khi trang bị hàng loạt các công nghệ hiện đại như DTS X:Ultra Audio giả lập âm thanh vòm 3D sống động, tái tạo lại môi trường âm thanh với nhiều hướng khác nhau gần giống thực tế, tăng trải nghiệm thật của người dùng khi chơi các tựa game hành động, giúp người chơi dễ dàng nghe để định vị đối thủ.
- Ngoài ra còn có công nghệ Bang & Olufsen audio lọc tiếng ồn nhờ vào cách tăng cường tần số âm thanh trung bình và giúp âm thanh to và rõ ràng hơn nhờ vào sự tối ưu không gian vật lý của thiết bị. Hơn thế nữa, công nghệ HP Audio Boost độc quyền của HP sẽ giúp cho bạn nghe nhạc với mức âm lượng cao nhất mà âm thanh vẫn trong và không bị vỡ tiếng.
- Thiết kế tinh xảo, ngoại hình cơ động dễ dàng mang theo
- Không đi theo phong cách hầm hố như những người anh em gaming khác, chiếc laptop HP này hướng tới phong cách thanh lịch, mỏng nhẹ hơn nhưng vẫn giữ được sự mạnh mẽ với những đường cắt gọt tinh tế, kết hợp tông màu tối tạo nên tổng thể chiếc laptop trông như một viên kim cương đen đẳng cấp.
- Khung máy từ nhôm cao cấp và polycarbonate cho kết cấu bền chắc nhưng cũng nhẹ hơn so với thiết kế kim loại nguyên khối, trọng lượng máy là 2.36 kg, không quá nặng để mang theo người. Kích thước máy gồm chiều dài 357.9 mm, chiều rộng 239.7 mm và độ dày thân là 22.5 mm, bạn có thể sẽ cần một chiếc balo tương đối lớn để chứa gọn laptop.
- Sự tinh tế cũng đến từ phần viền màn hình siêu mỏng với độ rộng đo được ở 2 cạnh bên là 6 mm, khiến cho chiếc laptop thêm phần hiện đại và tối ưu kích thước. Bản lề được thiết kế có thể gập mở 180 độ, tránh gãy hay hư hỏng không đáng có. Logo ở mặt lưng được làm mới, tối giản hơn và độc đáo với hiệu ứng gradient màu xanh lục.
- Bàn phím được trang bị thêm đèn nền màu đỏ tăng vẻ hiếu chiến và không khí sôi động cho trận đấu, giúp người dùng thao tác dễ dàng, chính xác hơn trong điều kiện thiếu sáng.
- Công nghệ IR Themopile Senso lần đầu được trang bị vào máy tính gaming, chuyển hoá nhiệt năng thành năng lượng hay điều chỉnh chế độ quạt gió. Từ đó bạn cũng có thể điều chỉnh hiệu năng. Công nghệ làm mát từ OMEN với thiết kế cải tiến, mở rộng luồng khí nhờ diện tích tản nhiệt lớn và công nghệ tản nhiệt 3 chiều với 5 luồng. Thời lượng pin cho các tác vụ văn phòng trong điều kiện âm thanh, ánh sáng 100% khoảng 3 đến 4 tiếng.
Kết nối đa dạng, tốc độ cao
- Máy tính được trang bị các chuẩn kết nối không dây hiện đại như Wi-Fi 6 AX201 cho tốc độ truyền tải dữ liệu lên đến hơn 10.000 Mbps và Bluetooth 5.0 với tốc độ cao nhất đạt được là 50 Mbps, gấp đôi so với thế hệ trước, đảm bảo đường truyền xuyên suốt và ổn định.
- Bên cạnh đó, chiếc laptop này cũng được trang bị các cổng giao tiếp hiện đại cho khả năng kết nối vô cùng mạnh mẽ với các thiết bị ngoại vi, gồm có 3 cổng SuperSpeed USB A cho tốc độ truyền tải siêu nhanh, 1 cổng Thunderbolt 3 có băng thông kết nối lên tới 40G bps và cho khả năng truyền tải điện lên đến 100 W, 1 cổng HDMI, 1 cổng Mini DisplayPort và 1 cổng LAN (RJ45) quen thuộc.
- Với cấu hình khủng và chất lượng đồ họa đỉnh cao gói gọn trong một chiếc laptop chỉ to hơn tờ giấy A4, HP Omen 15 ek0078TX i7 xứng đáng là trợ thủ chuyên nghiệp cho các game thủ trên khắp các chiến trường và cũng là sự lựa chọn thông minh cho những ai làm các công việc xử lý hình ảnh, đồ họa hay dựng video, live stream...