Laptop HP EliteBook X360 830 G8 i7 1165G7/16GB/512GB/Touch/Pen/Win10 Pro (3G1A4PA)
41.390.000
Laptop HP EliteBook X360 830 G8 i7 (3G1A4PA) thuộc dòng laptop cao cấp - sang trọng với lớp vỏ kim loại sáng bóng, mỏng nhẹ và hiệu năng mạnh mẽ nhờ con chip Intel thế hệ 11 hứa hẹn sẽ là một trợ thủ đắc lực của bạn trong công việc.
Phong cách tối giản, mỏng nhẹ 
- Lớp vỏ chiếc laptop HP này được chế tác hoàn toàn từ kim loại đem lại sự cứng cáp để bảo vệ các linh kiện bên trong nhưng vẫn đảm bảo tính thẩm mỹ với gam màu bạc thời thượng, máy cũng vô cùng mỏng nhẹ với trọng lượng chỉ 1.476 kg và mỏng 17.8 mm bạn có thể dễ dàng để vào balo, túi xách mang theo bên mình sẵn sàng xử lý công việc bất cứ lúc nào.
- Bản lề được thiết kế đặc biệt có thể xoay gập 360 độ, bạn có thể sử dụng máy ở nhiều từ thế khác nhau phù hợp với mọi phương thức làm việc. Kết hợp cùng màn hình cảm ứng đa điểm chiếc laptop HP EliteBook này hoàn toàn thay thế được chiếc máy tính bảng, vừa tiết kiệm chi phí vừa giảm đi sự cồng kềnh khi mang nhiều thiết bị. 
- HP EliteBook X360 830 G8 i7 1165G7 (3G1A4PA) - Bản lề 360 độ
- Ở phiên bản này dàn loa được thay đổi vị trí từ cạnh đáy màn hình sang 2 bên để đảm bảo chất lượng âm thanh tốt nhất khi bạn gập máy lại sử dụng như máy tính bảng.
- Bàn phím được thiết kế vừa phải, hành trình phím hợp lý, không gây tiếng ồn quá lớn khi gõ. HP còn trang bị cho chiếc bàn phím này một hệ thống đèn nền đơn sắc hỗ trợ tốt hơn cho việc nhập liệu ở môi trường thiếu sáng.
- Ngoài ra còn có cảm biến vân tay mở khóa dễ dàng và an toàn chỉ với một chạm, bạn không cần phải nhớ mật khẩu và đăng nhập rườm rà hàng ngày nữa.
- Đảm bảo đường truyền ổn định không bị ngắt quãng trong suốt quá trình làm việc hay giải trí nhờ Wi-Fi 6 AX201 và kết nối Bluetooth 5.0 cho khả năng truyền xuất nhanh chóng, phạm vi phủ sóng lớn. Bên cạnh đó laptop còn có các cổng kết nối có dây như HDMI, USB 3.1 x 2, Thunderbolt 4 USB-C x 2  giúp bạn liên kết với các thiết bị ngoại vi khác, truyền tải dữ liệu dễ dàng hơn.
Hiệu năng vượt trội, xử lý tác vụ nhanh chóng
- Nâng cao hiệu suất công việc nhờ sự kết hợp giữa card đồ họa tích hợp Intel Iris Xe Graphics và bộ vi xử lý Intel Core i7 1165G7 với 4 nhân 8 luồng đạt xung nhịp tối đa lên đến 4.7 GHz nhờ Turbo Boost giúp bạn thao tác mượt mà trên các ứng dụng văn phòng hay đồ họa như Word, Excel, Photoshop, AI,...
- Trang bị RAM 16 GB loại DDR4 cho tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh chóng, khả năng đa nhiệm vượt bật khi bạn có thể mở hàng chục cửa sổ làm việc hay nhiều phần mềm mà máy vẫn không xuất hiện dấu hiệu bị đơ hỗ trợ công việc của bạn một cách tuyệt vời nhất với tốc độ Bus RAM lên đến 3200 MHz.
- Sử dụng ổ cứng SSD 512 GB NVMe PCIe tạo không gian lưu trữ vừa phải đáp ứng nhu cầu giải trí và làm việc tương đối, bên cạnh việc lưu trữ thì nó còn cho tốc độ xử lý nhanh hơn bạn chỉ tốn vài giây cho việc mở máy hay mở ứng dụng.
- Đạt chuẩn nền Intel Evo khi vượt qua hàng loạt bài kiểm tra phần cứng và phần mềm của máy với các tiêu chí như thiết kế mỏng nhẹ, thời lượng pin hơn 9 tiếng, có hỗ trợ sạc nhanh, bộ vi xử lý tối thiểu là Core i5 thế hệ 11 trở lên cùng đồ họa tích hợp Intel Iris Xe Graphics,... đáp ứng tính tiện dụng và hiệu quả làm việc khi trải nghiệm.
Màn hình cảm ứng, hình ảnh sắc nét
- Màn hình 13.3 inch kết hợp cùng việc mỏng cho chiếc máy của bạn thêm phần gọn gàng, sử dụng tấm nền IPS đảm bảo sự đồng nhất của hình ảnh trong phạm vi 178 độ. Màu sắc hình ảnh hiển thị chính xác hơn với Wled-backlit, chi tiết hình ảnh được tái tạo sắc nét  Full HD (1920 x 1080) mang đến nội dung đầy hấp dẫn khi xem phim hay độ chính xác cao khi làm đồ họa. 
- Đây là chiếc màn hình cảm ứng đa điểm giúp bạn có thể thao tác bằng tay trực tiếp trên màn hình hay thông qua bút kỹ thuật số cho tốc độ nhanh hơn dùng chuột và chính xác hơn khi vẽ.
- Khuấy động thế giới âm nhạc cùng âm thanh Bang & Olufsen audio có năng khuếch đại âm thanh, lan tỏa đến mọi ngóc ngách trong căn phòng cho bạn những giờ phút thư giãn, giải trí trọn vẹn nhất.
- Với ngoại hình mỏng nhẹ linh hoạt, màn hình gập 360 độ, bên trong hiệu suất mạnh mẽ tối ưu laptop HP EliteBook X360 830 G8 i7 (3G1A4PA) chính là một người bạn đồng hành tuyệt vời mà bạn đang tìm kiếm bấy lâu nay.