Laptop HP Pavilion Gaming 16 a0109TX i7 10870H/8GB/32GB+512GB/4GB GTX1650Ti/Win10 (31J26PA)
29.390.000
Được trang bị cấu hình tuyệt vời Intel Core i7 thế hệ thứ 10 và card đồ họa rời NVIDIA GeForce, HP Pavilion Gaming 16 a0109TX i7 (31J26PA) là chiếc laptop có thể đáp ứng hoàn hảo mọi nhu cầu của bạn từ công việc cho đến chơi game.
Cấu hình mạnh mẽ, vượt trội
- Laptop gaming HP thỏa sức cân mọi tựa game với sức mạnh phi thường của CPU Intel Core i7 Commet Lake 10870H thuộc dòng. Chip này sở hữu xung nhịp cơ bản là 2.2 GHz và tối đa lên tới 5.0 GHz giúp tăng lượng khung hình trên giây, tăng hiệu năng toàn diện và tăng tốc độ xuất lưu định dạng file video độ phân giải 4K nhưng vẫn tiết kiệm điện đáng kể.
- Kết hợp với RAM 8 GB sử dụng đa nhiệm mượt mà với tốc độ Bus RAM lên đến 3200 MHz, người dùng có thể xử lý cùng lúc nhiều việc khác nhau mà không lo lắng việc đơ máy. Tuyệt vời hơn khi laptop còn hỗ trợ khe RAM trống để người dùng nâng cấp thêm RAM tối đa đến 32 GB nếu có nhu cầu.
- Card đồ họa rời NVIDIA GeForce GTX 1650Ti 4GB cho khả năng xử lý đồ họa khi chơi các tựa game vô cùng mạnh mẽ, yêu cầu đồ họa cao như CS:GO, Far Cry 5, Genshin Impact,... đối với mức setting từ cao đến ultra. Bên cạnh đó, card còn giúp laptop render đồ hoạ với độ phân giải cao hơn, tăng hiệu suất hoạt động cũng như đồ hoạ được render đẹp hơn, chân thật hơn.
- Ổ cứng SSD 512 GB NVMe PCIe cho tốc độ cao giúp máy tính gaming của bạn vận hành trơn tru, khởi động nhanh chóng. Ngoài ra nó còn đem lại cho bạn không gian số rộng lớn thỏa sức lưu phim ảnh hay các tựa game yêu thích, các file tài liệu nặng mà không lo đầy bộ nhớ. 
- Hơn nữa, laptop còn trang bị thêm ổ cứng Intel Optane 32 GB giúp tăng khả năng truy cập, xuất dữ liệu trong ổ cứng HDD. Chính vì vậy, laptop HP còn hỗ trợ thêm khe cắm HDD SATA giúp bạn có không gian lưu trữ lớn hơn nữa.
Thiết kế sang trọng nhưng không kém phần mạnh mẽ
- Nhờ chế tác từ vỏ nhựa, HP Pavilion cho bạn cảm giác gọn nhẹ với trọng lượng 2.35 kg và độ dày 23.5 mm, để bạn có thể khá thoải mái khi dịch chuyển, tận hưởng niềm đam mê game mọi lúc mọi nơi.
- Laptop HP còn hỗ trợ cả kết nối HDMI, USB 3.1, LAN (RJ45) và cả USB Type-C giúp bạn thuận tiện trong việc kết nối với các thiết bị ngoại vi cần thiết. Ngoài ra, laptop còn trang bị thêm khe thẻ nhớ SD giúp bạn chia sẻ dễ dàng giữa laptop và các thiết bị khác.
- Bên cạnh đó, việc có thêm phương thức kết nối không dây Bluetooth 5.0 và Wi-Fi 6 802.11ax càng dễ dàng hơn trong việc kết nối nhờ đường truyền tốc độ cao và ổn định.
- Bàn phím là thứ không thể thiếu đối với một chiếc laptop gaming. Hành trình phím sâu với thiết kế hợp lý và tốc độ phản hồi nhạy bén cộng thêm đèn bàn phím giúp tăng trải nghiệm cho các game thủ, khiến họ thỏa sức thể hiện các kỹ năng của mình.
Mãn nhãn với màn hình sắc nét, tinh tế
- HP Pavilion trang bị màn hình 16.1 inch Full HD giúp bạn đắm chìm trong thế giới game với hình ảnh chân thực đến từng chi tiết, đồ họa đẹp đang nổi lên ngay trước mắt bạn. Với tấm nền IPS, bạn sẽ được tận hưởng tựa game yêu thích ở góc nhìn rộng, độ tương phản cao, giúp những nhân vật trong game xuất hiện một cách hoàn hảo.
- Ngoài ra, công nghệ Wled-backlit còn giúp màn hình có độ sáng cao, màu sắc khá tốt đáp ứng đủ nhu cầu của người dùng, đem lại trải nghiệm tuyệt vời cho người dùng khi xem phim, show giải trí sau giờ làm việc.
- Công nghệ chống chói Anti Glare làm giảm thiểu tình trạng màn hình bị chói khi sử dụng ngoài nắng. Màn hình có tần số quét 60 Hz vẫn là chuẩn màn hình phổ biến nhất hiện nay và đủ cho người dùng sử dụng thông thường như xem film, xem video,…
- Laptop sử dụng công nghệ âm thanh Bang & Olufsen audio tích hợp các khả năng lọc tiếng ồn, giúp âm thanh to và rõ ràng hơn để bạn có được trải nghiệm nghe đúng như ý thích với mỗi hoạt động nghe nhạc, xem phim hay chơi game.
HP Pavilion Gaming 16 a0109TX i7 (31J26PA) là chiếc laptop gaming được thiết kế nhỏ gọn để game thủ có thể tận hưởng những tựa game yêu thích mọi lúc mọi nơi.