Laptop Acer Nitro 5 Gaming AN515 57 5831 i5 11400H/8GB/512GB/6GB RTX3060/144Hz/Win10 (NH.QDGSV.003)
31.990.000
Laptop Acer Nitro 5 Gaming AN515 57 5831 i5 (NH.QDGSV.003) là thế hệ laptop gaming mới của nhà Acer có nhiều thay đổi trong thiết kế. Hiệu năng vẫn giữ vững phong độ, tự tin mang đến cho game thủ trải nghiệm chơi game cực đã. 
Thiết kế mạnh mẽ chuẩn gaming 
- Chiếc laptop này mang đến cảm giác cực hầm hố thể hiện sự mạnh mẽ trên từng đường nét với gam màu đen tuyền, các góc cạnh cứng cáp. Vỏ máy được làm từ nhựa cao cấp đem đến khả năng chịu lực tốt, máy có độ dày khoảng 23.9 mm và trọng lượng 2.2 kg, không quá nặng khi cho vào balo để di chuyển đối với một chiếc máy tính gaming 15.6 inch. Mặt lưng của phiên bản mới này được tô điểm thêm bằng những đường cắt góc cạnh tựa như những tia sét trên nền đen nhám, tạo cảm giác khí thể mỗi khi mở nắp máy.
- Trang bị bàn phím Fullsize cho các nút bấm rộng rãi và có độ nhạy cao mang đến những thao tác nhẹ nhàng, chính xác khi gõ. Bên dưới bàn phím còn tích hợp thêm hệ thống đèn nền chuyển màu RGB tạo nên nét cá tính của người sử dụng, cho bầu không khí khi chơi game phấn khích hơn. Không dừng lại ở đó các game thủ còn có thể tùy chỉnh màu sắc và hiệu ứng đổi màu của đèn nền một rất dễ dàng và nhanh chóng trên phần mềm Nitro Sense.
- Đảm bảo hiệu năng của máy khi sử dụng trong thời gian dài nhờ hệ thống tản nhiệt với 4 cổng thoát khí được bố trí xung quanh máy và công nghệ Acer CoolBoost hiện đại. Việc theo dõi và quản lý hệ thống tản nhiệt của bạn cũng rất dễ thực hiện với Nitro Sense.
- Laptop Acer này còn hỗ trợ đầy đủ các cổng kết nối như: USB 3.2, HDMI, LAN (RJ45) và Type-C giúp bạn sạc thiết bị nhanh chóng, kết nối dễ dàng với các thiết bị ngoại vi, truyền dữ liệu nhanh chóng. Chuẩn kết nối không dây Wi-Fi 6 (802.11ax) và Bluetooth 5.1 cho đường truyền luôn ổn định, không bị chập chờn hay mất kết nối khi sử dụng.
Hiệu năng vượt trội chơi game hay làm việc đều mượt mà
- Với sức mạnh đến từ CPU thế hệ 11 Intel Core i5 11400H mang đến hiệu suất vượt trội, nâng cao hiệu suất xử lý tác văn phòng lên đến hơn 20%, chơi game ổn định hơn, xử lý trơn tru các tựa game thịnh hành như GTA V, FIFA 20, Fortnite, Dota 2, Apex Legends,... với mức xung nhịp tối đa là 4.5 GHz nhờ tích hợp thêm công nghệ Turbo Boost trên cấu trúc 6 nhân 12 luồng.
- Với RAM 8 GB loại DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời) cho khả năng đa nhiệm ổn định, bạn có thể mở nhiều ứng dụng cùng lúc khi làm việc để nâng cao hiệu suất. Hay trong game bạn có thể thực hiện thay đổi trang trơn tru hay chuyển bản đồ cũng diễn ra mượt mà không hề có tính trạng lag như trước đây. Đồng thời máy còn hỗ trợ bạn nâng cấp RAM lên tối đa 32 GB thỏa thích sử dụng máy theo cách mình muốn mà không bị giới hạn.
- Card đồ họa rời NVIDIA GeForce RTX 3060 6 GB chạy mượt mọi ứng dụng  đồ họa như: Photoshop, AI, Premiere, Indesign,... Khả năng tối ưu độ trễ của hệ thống tuyệt vời giúp nâng cao khả năng chiến thắng khi chơi tựa game đối kháng, cạnh tranh cần tốc độ phản ứng nhanh.
- Ổ cứng SSD 512 GB NVMe PCIe cho tốc độ xử lý nhanh chóng, ổn định trong suốt quá trình sử dụng. Thanh ổ cứng này có thể tháo rời trong trường hợp cần năng cấp SSD bạn có thể tháo thanh này ra và lắp thanh khác vào với dung lượng tối đa là 1 TB. Ngoài ra, laptop còn trang bị thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng tối đa 1 TB và 1 khe cắm HDD SATA tối đa 2 TB hỗ trợ tốt nhất cho bạn.
Khung hình rộng lớn, hình ảnh sắc nét
- Acer Nitro sở hữu màn hình 15.6 inch với độ phân giải Full HD (1920 x 1080) cho hình ảnh hiển thị rõ nét, kết hợp cùng tấm nền IPS cho góc nhìn đến 178 độ, mở rộng khung hình thêm phần đã mắt khi chơi game hay xem phim.
- Acer ComfyView và LED Backlit cho màu sắc rực rỡ, chống chói sáng giúp màn hình không bị bóng, lóe sáng khi dùng ở nơi có độ sáng cao nhờ vậy bạn có thể thực sự tập trung vào trận đấu.
- Tần số quét màn hình 144 Hz tối ưu độ trễ đầu vào, loại bỏ vệt mờ khi nhân vật di chuyển nhanh giúp bạn nắm bắt nhanh chóng mọi thay đổi của khung hình khi chiến game từ đó có những phương hướng xử lý hiệu quả nhất nâng cao khả năng chiến thắng. 
- Công nghệ âm thanh độc quyền Acer TrueHarmony từ thương hiệu Acer và công nghệ giả lập âm thanh vòm DTS X:Ultra Audio cho khả năng xử lý âm sắc ổn định, to rõ tái hiện âm thanh sống động, tăng trải nghiệm thật của bạn khi chơi game.
- Acer Nitro 5 Gaming AN515 57 5831 i5 (NH.QDGSV.003) mang trong mình hiệu năng mạnh mẽ, công nghệ hiện đại sẽ phù hợp với những ai có nhu cầu chơi game nhưng vẫn cần có tính linh hoạt cao.