Laptop Acer Aspire 3 A315 58G 3597 i3 1115G4/8GB/256GB/2GB MX350/Win10 (NX.ADUSV.006)
14.990.000
Là người bạn đồng hành lý tưởng và đầy mới mẻ, laptop Acer Aspire 3 A315 58G 3597 i3 (NX.ADUSV.006) với kiểu dáng hiện đại cùng cấu hình tầm trung, giúp bạn xử lý mọi tác vụ trong công việc.
Hoàn thành các công việc cơ bản nhanh chóng nhờ chip Intel Gen 11
- Laptop sở hữu bộ vi xử lý Intel Core i3 Tiger Lake 1115G4 với 2 nhân 4 luồng, được sản xuất trên tiến trình 10 nm, có tốc độ xung nhịp cơ bản 3.00 GHz đạt tối đa 4.1 GHz nhờ Turbo Boost, cho bạn xử lý nhanh chóng và hiệu quả các tác vụ văn phòng như Word, Excel, PowerPoint,...
- Hỗ trợ bạn thao tác đồ họa mượt mà như chỉnh sửa ảnh cơ bản, thiết kế poster,... trên các ứng dụng như Photoshop, Illustrator hiệu quả nhờ card đồ họa rời NVIDIA GeForce MX350 2GB với hình ảnh sắc nét, khả năng cho bạn tận hưởng các tựa game với mức đồ họa nhẹ.
- RAM 8 GB chuẩn DDR4 (On board 4 GB + 1 khe 4 GB) với tốc độ Bus RAM từ 2666 MHz cho bạn làm việc và giải trí đa nhiệm, chuyển đổi linh hoạt giữa các tab một cách mượt mà, nâng cao năng suất công việc. 
- Ổ cứng SSD 256 GB NVMe PCle đem đến không gian vừa đủ để lưu trữ tài liệu cá nhân và tăng tốc độ vận hành máy nhanh chóng hơn. Đồng thời, máy được hỗ trợ lắp thanh ổ cứng khác tối đa 1 TB, đáp ứng mọi nhu cầu của bạn. Hơn thế nữa, khe cắm HDD SATA được trang bị giúp người dùng dễ dàng nâng cấp máy khi cần.
Vẻ ngoài hiện đại và thời thượng
- Phiên bản laptop này được chế tác từ chất liệu nhựa bền bỉ với sắc bạc thanh lịch, cùng trọng lượng 1.7 kg và dày 19.9 mm được tối ưu hóa cho bạn linh hoạt trong việc di chuyển, cùng bạn làm việc và giải trí ở bất kỳ đâu.
- Bàn phím chiếc Acer này được thiết kế Fullsize với độ đàn hồi tốt cùng phím bấm nông, đồng thời được tích hợp bàn phím số bên phải cho cảm giác gõ phím thoải mái, thuận tiện nhập dữ liệu số, không lo nhầm lẫn. 
- Laptop Acer này còn được trang bị 2 cổng USB 3.2, cổng USB 2.0, HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm và LAN (RJ45) cho phép bạn truyền xuất dữ liệu một cách nhanh chóng với các thiết bị ngoại vi tương thích khác như loa, chuột, bàn phím, máy chiếu, màn hình rời,...
- Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac cùng Bluetooth 5.0 hỗ trợ bạn làm việc ở cả trong nhà hay ngoài trời mà không lo gián đoạn nhờ đường truyền ổn định nhưng vẫn giúp thiết bị sản sinh ít nhiệt hơn các thế hệ tiền nhiệm.
Khung hình chất lượng cùng âm thanh sống động
- Màn hình 15.6 inch với độ phân giải Full HD (1920 x 1200) đem đến trải nghiệm hình ảnh sắc nét và màu sắc tươi mới, cho bạn tận hưởng không gian giải trí cùng phim ảnh thật trọn vẹn, sống động như thật.
- Hình ảnh với độ tương phản cao, màu sắc chính xác ngay cả trong điều kiện ánh sáng cao nhờ công nghệ Acer ComfyView, đảm bảo cho mắt không bị mỏi hay lóa nhờ công nghệ chống chói Anti Glare.
- Làm việc và học tập trực tuyến một cách hiệu quả qua các phần mềm như: Google Meet, Zalo, Zoom,... nhờ HD webcam với độ phân giải 720p.
- Công nghệ âm thanh Stereo speakers đem đến âm bass to rõ, cùng độ khuếch tán cao, giúp bạn cảm nhận được không gian, vị trí của từng âm sắc, cùng bạn chìm đắm trong không gian âm nhạc đầy thư giãn.
Acer Aspire A3315 58G 3597 i3 (NX.ADUSV.006) là phiên bản laptop học tập - văn phòng đáng được lựa chọn, với kiểu dáng thời thượng cùng hiệu năng ổn định.