Laptop Acer Predator Triton 300 PT315 53 71DJ i7 11800H/16GB/512GB/8GB RTX3070/165Hz/Win10 (NH.QDSSV.001) 
49.990.000
Trải nghiệm chơi game cực mượt mà trên chiếc laptop Acer Predator Triton 300 PT315 53 71DJ i7 (NH.QDSSV.001) mang trong mình bộ bộ xử lý Intel thế hệ 11 mạnh mẽ cân được nhiều tựa game hot.
Khả năng xử lý mạnh mẽ, chiến game tốc độ cao
- Máy được trang bị CPU Intel Core i7 Tiger Lake 11800H có cấu trúc 8 nhân 16 luồng xử lý tốt các tác vụ văn phòng trên ứng dụng Word, Excel,... ở tốc độ xung nhịp đạt 2.3 GHz và cho xung nhịp tối đa 4.6 GHz ở chế độ Turbo Boost khi bạn giải trí bằng các tựa game nặng hoặc làm việc trên các phần mềm đồ họa phức tạp.
- RAM 16 GB loại DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB) hoạt động đa nhiệm mạnh mẽ, luôn trơn tru trong mọi thao tác không lo ngại máy bị giật, lag khi mở cùng lúc nhiều ứng dụng với tốc độ Bus RAM là 3200 MHz. Ngoài ra, mức dung lượng được trang bị sẵn là 16 GB bạn có thể nâng cấp RAM tối đa lên 32 GB, đáp ứng được những nhu cầu sử dụng cao hơn.
- Sử dụng card đồ họa rời NVIDIA GeForce RTX 3070 8 GB đẩy mạnh khả năng đồ họa, mang lại hiệu năng vượt trội để chiến các tựa game thịnh hành như GTA V, FIFA 20, Fortnite, Dota 2, Apex Legends,... hay gia tăng hiệu suất các công việc như thiết kế hình ảnh 2D, 3D và render video 4K thật dễ dàng.
- Ổ cứng SSD 512 GB NVMe PCIe cho thời gian khởi động khá nhanh trong khoảng 10 - 15 giây, tốc độ phản hồi nhanh chóng gần như không có độ trễ. Cung cấp một không gian lưu trữ đủ lớn để chứa các tệp đồ họa, tài liệu học tập, các tựa game hoặc những bộ phim yêu thích. Nếu thấy 512 GB không đủ cho nhu cầu của bạn thì bạn có thể lấy ổ SSD này ra và lắp ổ khác vào với mức dụng lượng tối đa là 1 TB.
- Chưa dừng ở đó, thiết bị còn hỗ trợ 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng (nâng cấp tối đa 1 TB) giúp bạn mở rộng tối đa không gian lưu trữ và đẩy nhanh tốc độ phản hồi phục vụ công việc, giải trí tốt nhất.
- Công nghệ quạt AeroBlade 3D thế hệ 5 với 2 quạt tản nhiệt có cánh quạt bằng kim loại mỏng đẩy nhanh quá trình lưu thông khí trong các bộ phận giúp tản nhiệt tốt.
Thiết kế cơ động dễ dàng mang theo
- Nằm trong phân khúc laptop gaming nên chiếc laptop Acer Predator này có vẻ ngoài khá hầm hố phù hợp với phong cách của các game thủ, đậm chất riêng.
- Lớp vỏ bằng kim loại càng tôn lên sự mạnh mẽ này nhưng vẫn không kém phần sang trong, tuy là vỏ kim loại nhưng trong lượng máy vẫn khá nhẹ với trọng lượng 2 kg và dày 19.9 mm, bạn có thể thuận tiện để vào balo mang theo đi học, đi làm, chơi game,... mà không cảm thấy quá cồng kềnh.
- Laptop được trang bị phím Fullsize, các phím có độ nảy tốt và độ nhạy cao giúp bạn thao tác mượt mà và chính xác, tạo ưu thế lớn trong các trận đối kháng. Bên dưới các phím là dải đèn nền chuyển màu RGB với đa dạng màu sắc vô cùng nổi bật bạn có thể thay đổi màu sắc theo ý thích qua hệ thống Predator Sense.
- Kết nối dễ dàng hơn nhờ các cổng phổ biến được trang bị ở laptop như USB 3.2, HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, LAN (RJ45), Mini DisplayPort , Thunderbolt 4 USB-C hỗ trợ người dùng liên kết laptop với các thiết bị khác phục vụ nhu cầu sao lưu, truyền tải dữ liệu, trình chiếu và kết nối mạng có dây,…
- Đường truyền ổn định nhờ các chuẩn kết nối không dây Bluetooth 5.1 và Wi-Fi 6 (802.11ax) đảm bảo đường truyền xuyên suốt và ổn định khi kết nối mạng không dây hay liên kết các thiết bị di động khác với laptop của bạn.
Hình ảnh chất lượng cao trên màn hình lớn
- Sở hữu màn hình 15.6 inch có độ phân giải QHD (2560 x 1440) mật độ điểm ảnh cao hiển thị văn bản sắc nét, hình ảnh sống động đến từng chi tiết, mang đến trải nghiệm xem phim và chơi game tuyệt vời, ngoài ra tạo ra những sản phẩm đồ họa chuẩn xác.
- Công nghệ LED Backlit cho màn hình mỏng hơn, ít tỏa ra hơi nóng và ít tiêu thụ điện năng hơn. Công nghệ màn hình Acer ComfyView cho hình ảnh hiển thị sống động, sắc nét ở bất kì môi trường sáng nào. Tấm nền IPS cho góc nhìn rộng 178 độ mang lại hình ảnh chính xác khi bạn nhìn từ nhiều góc độ. 
- Màn hình chiếc laptop Acer này có tần số quét 165 Hz cho có tốc độ làm mới hình ảnh cực nhanh, hạn chế tối đa tình trạng hình ảnh chuyển động nhanh bị giật lag, bóng mờ,... giúp bạn thưởng thức trọn vẹn các nội dung.
- Khả năng xử lý âm sắc tốt giúp bạn đắm chìm trong không gian giải trí, thư giãn thông qua công nghệ DTS X:Ultra Audio tạo hiệu ứng âm thanh vòm sống động.
Laptop Acer Predator Triton 300 PT315 53 71DJ i7 (NH.QDSSV.001) là trợ thủ tuyệt vời cho các game thủ chinh chiến trên khắp các chiến trường và cũng là sự lựa chọn tối ưu cho những ai làm các công việc liên quan đến đồ họa, dựng video hay live stream,...