Laptop Acer Swift 5 SF514 53T 720R i7 8565U/8GB/256GB/Touch/Win10 (NX.H7HSV.002)
27.990.000
Laptop Acer Swift SF5 Air Edition i7 sở hữu màn hình cảm ứng Full HD IPS giúp nâng tầm giải trí. Với thiết kế mỏng chỉ 14.9 mm và cân nặng khiêm tốn 940 g, Swift SF5 xứng đáng nằm trong top những chiếc laptop mỏng nhất, nhẹ nhất tại thời điểm ra mắt.
Siêu mỏng, siêu nhẹ
- Vỏ máy làm từ hợp kim nhẹ nhất là Magie và Liti giúp sản phẩm đạt trọng lượng siêu nhẹ: 940 g. Độ mỏng của máy vào khoảng 14.9 mm chỉ bằng 2 chiếc iPhone 8 Plus xếp chồng lên nhau. Đây là chiếc laptop cao cấp sang trọng đáng sở hữu.
- Laptop Acer Swift 5 SF5 i7 trang bị màn hình IPS mang lại góc nhìn rộng đến 178 độ. Màn hình kích thước 14 inch độ phân giải Full HD sắc nét, viền màn hình cực mỏng kết hợp công nghệ Acer Color Intelligence giúp tái hiện hình ảnh sống động, giải trí đỉnh cao. 
- Màn hình cảm ứng tiện lợi hơn khi các thao tác thu phóng chỉnh sửa hình ảnh hay sử dụng trong những buổi thuyết trình,...
Bảo mật an toàn và nhanh chóng
- Acer Swift 5 Air Edition trang bị hệ thống cảm ứng vân tay kết hợp Window Hello giúp dễ dàng mở khóa màn hình chỉ bằng một lần chạm. Việc mở khóa giờ đây nhanh chóng hơn rất nhiều, hạn chế nguy cơ lộ mật khẩu.
Cấu hình cao, hoạt động mượt mà
- Acer Swift 5 Air Edition trang bị Chip Intel core i7 thế hệ thứ 8 mạnh mẽ, dung lượng RAM 8 GB giúp chạy đa nhiệm mượt mà, bạn có thể thao tác linh hoạt trên gần 40 tab Chorme mà máy không bị đứng. Thực hiện mọi ý tưởng thiết kế của bạn trên laptop bằng các ứng dụng chuyên nghiệp như Photoshop, Ai, Au,...  
- Khi chơi game Liên Minh Huyền Thoại ở mức cấu hình cao nhất máy đảm bảo chơi ổn từ 50 đến 60 FPS. Việc chơi game trên máy chỉ mang tính chất giải trí nhẹ nhàng sau những giờ làm việc căng thẳng. 
- Laptop Acer Swift 5 có thể chơi game Liên Minh Huyền Thoại với mức setting FPS từ 50 đến 60 FPS
- Sở hữu ổ cứng SSD hiện đại, laptop Acer cho phép bạn khởi động máy và các ứng dụng chỉ trong chớp mắt mà không phải mất thời gian chờ đợi. Dung lượng khủng 256 GB thoải mái lưu trữ tài liệu, hình ảnh, video,... tiện lợi hơn so với sử dụng USB.
Laptop Acer Swift 5 SF514 53T 720R i7 (NX.H7HSV.002) là sản phẩm laptop không chỉ có thiết kế hiện đại, sang trọng mà còn xử lý mượt mà các tác vụ văn phòng và thiết kế đồ hoạ, hứa hẹn sẽ mang đến những trải nghiệm tuyệt vời.