Laptop Acer Aspire 3 A315 34 P26U N5030/4GB/256GB/Win10 (NX.HE3SV.00H)
8.390.000
Acer Aspire 3 A315 34 P26U (NX.HE3SV.00H) được thiết kế phù hợp với nhu cầu học tập - văn phòng ở mức giá rẻ nhưng mượt mà với các tác vụ soạn thảo cơ bản cũng như lướt web, nghe nhạc giải trí.
Thiết kế gọn nhẹ, hợp thời trang
- Là sản phẩm hướng đến đối tượng các bạn trẻ, Acer Aspire 3 A315 gây ấn tượng đầu tiên với gam màu đen mạnh mẽ, góc cạnh bo tròn tinh tế đẹp mắt, lớp vỏ nhựa nhám ít bám vân tay cũng rất hợp lý trên ngôn ngữ thiết kế này.
- Laptop chỉ nhẹ 1.7 kg và dày 19.9 mm đủ gọn gàng và nhẹ nhàng để bạn có thể linh hoạt mang đi thường xuyên.
- Tiện lợi chia sẻ thông tin với bạn bè hay tương tác với màn hình ở nhiều góc độ hơn khi bản lề gập mở 180 độ.
- Acer Aspire 3 A315 có bản lề linh hoạt dễ dàng chia sẻ thông tin 
Cấu hình vừa đủ cho trải nghiệm mượt mà với các tác vụ cơ bản
- Acer Aspire 3 được trang bị chip xử lý Intel Pentium và RAM 4 GB đáp ứng tốt những tác vụ như soạn thảo trên Word, Excel,... Đồng thời cũng có thể kết hợp lướt web tra tài liệu, nghe nhạc thư giãn cùng lúc của mọi người.
- Với ổ cứng SSD 256 GB, bạn chỉ mất khoảng 10 - 20 giây để khởi động, hay chưa tới 5 giây để mở các ứng dụng trên máy.
- Cấu hình này thì đủ để đáp ứng các nhu cầu cơ bản hằng ngày, với các tác vụ nặng hơn như Photoshop hay chơi game đồ họa thấp thì không khuyến khích bạn để tránh việc máy bị giật lag trong quá trình sử dụng.
Hình ảnh chất lượng, màn hình rộng rãi
- Màn hình rộng 15.6 inch để bạn thoải mái xem hay đọc các số liệu, tài liệu mà không cần phải căng mắt. Độ phân giải HD (1366 x 768) mang đến chất lượng hình ảnh rõ nét.
- Ngoài ra công nghệ Acer ComfyView có hỗ trợ chống chói và giảm ánh sáng xanh bảo vệ cho đôi mắt của bạn.
- Thời lượng pin là 1 điểm đáng lưu ý khi cân nhắc chọn chiếc laptop nào cho phù hợp.
- Và pin Li-Ion 3 cell của chiếc Acer này có thời gian hoạt động đến 5 giờ liên tục khá ấn tượng trong phân khúc này, khá là ổn áp cho những việc làm giáo án, học tập, làm việc,... trong một buổi.
- Trang bị đủ các cổng kết nối cần thiết như USB 3.1, HDMI, LAN, USB 2.0,... hỗ trợ nhiều cho công việc, học tập của bạn khi cần đến trình chiếu hoặc kết nối các thiết bị khác.
- Nhìn chung, chiếc laptop Acer Aspire 3 A315 34 P26U ở phân khúc giá tầm trung này đáng để các bạn sinh viên - nhân viên văn phòng cân nhắc và lựa chọn theo các tiêu chí bền - đẹp - tốt đi kèm xử lý các nhu cầu cơ bản.