Laptop Acer Aspire A514 54 53T8 i5 1135G7/8GB/1TB SSD/Win10 (NX.A2ASV.006)
19.990.000
Acer Aspire A514 54 53T8 i5 (NX.A2ASV.006) hứa hẹn sẽ là chiếc laptop gọn nhẹ, di động, phù hợp với nhiều người dùng bởi sức mạnh hiệu năng ấn tượng mà nó mang lại từ bộ xử lý Intel thế hệ 11 hiện đại thỏa mãn mọi nhu cầu từ công việc đến giải trí một cách hiệu quả.
Thiết kế đơn giản, thanh lịch
- Laptop Acer Aspire mang thiết kế bên ngoài đơn giản nhưng tinh tế bởi mặt lưng kim loại màu vàng đồng và chất liệu nhựa tạo nên phần thân máy đã giúp giảm thiểu khối lượng tối ưu với độ dày 17.95 mm và khối lượng 1.46 kg, nhẹ nhàng và dễ dàng mang đi mọi nơi. Người dùng hoàn toàn có thể linh động mang đi sử dụng ở bất cứ đâu phục vụ cho công việc, học tập hay giải trí đều hoàn toàn phù hợp.
- Bàn phím laptop được thiết kế gọn gàng nhưng vẫn tiện nghi sử dụng với diện tiếp xúc phù hợp và độ nảy phím khá ổn, mang lại cảm giác êm ái và thoải mái khi sử dụng trong thời gian dài. Điểm nổi bật của bàn phím là thiết kế đèn nền giúp người dùng dễ dàng sử dụng trong không gian thiếu sáng mà không ảnh hưởng đến trải nghiệm.
- Chiếc laptop này trang bị một cổng kết nối USB Type-C truyền dữ liệu một cách nhanh chóng, 1 cổng LAN (RJ45), 3 cổng USB 3.2, HDMI kết nối dễ dàng với các màn hình thiết bị tương thích khác như máy chiếu, chuột, bàn phím, màn hình rời,...
- Hỗ trợ chuẩn không dây Wi-Fi 6 (802.11ax) và Bluetooth 5.1 mang lại trải nghiệm đường truyền ổn định, mượt mà trong từng tác vụ làm việc học tập hay họp nhóm trực tuyến từ xa trên các ứng dụng Google Meet, Zoom,...
Cấu hình mạnh mẽ, hiệu năng tối ưu
- Laptop Acer Aspire A514 trang bị cấu hình mạnh mẽ từ bộ xử lý CPU Intel Core i5 Tiger Lake 1135G7 mang lại hiệu năng ổn định, mượt mà trong những tác vụ văn phòng dễ dàng như: Word, Excel, Power Point,...
- RAM 8 GB chuẩn DDR4 (On board 4 GB + 1 khe 4 GB) hỗ trợ khả năng nâng cấp lên đến 20 GB thoải mái sử dụng cùng lúc nhiều tác vụ mượt mà không gây giật lag hay tốc độ kém, cải thiện tốt trải nghiệm người dùng.
- Card đồ họa tích hợp Intel Iris Xe Graphics nâng cao hiệu suất, trải nghiệm trơn tru thao tác thiết kế, chỉnh sửa hình ảnh, làm video cơ bản trên với những phần mềm đồ họa như Photoshop, Illustrator,... với hình ảnh chất lượng cao vfa có thể xuất ra 4K.
- Ổ cứng SSD 1TB M.2 PCIe tăng tốc độ khởi động máy và vận hành ứng dụng, cải thiện hiệu quả xử lý tốt, đồng thời mang lại không gian bộ nhớ rộng rãi để bạn thoải mái lưu trữ cá nhân. Laptop còn được hỗ trợ khe cắm HDD SATA để bạn tiện nâng cấp tối đa đến 2 TB khi cần.
Hình ảnh sắc xảo, âm thanh sống động
- Màn hình 14 inch có độ phân giải Full HD (1920 x 1080) cho hình ảnh hiển thị sắc nét đến từng chi tiết, màu sắc chân thực, giúp bạn đắm chìm trong những thước phim giải trí hoàn hảo.
- Tấm nền IPS cho góc nhìn rộng lên đến 178 độ và công nghệ màn hình Acer ComfyView độ tương phản tốt, phủ một lớp “nhám mờ” đặc biệt, giúp màn hình không bị bóng, chói sáng, từ đó khả năng hiển thị tốt ngoài trời nắng sáng, mang đến chất lượng hình ảnh sống động với màu sắc tươi tắn từ mọi góc nhìn.
- Công nghệ Acer TrueHarmony cho chất âm trong trẻo và hài hòa, khả năng xử lý tạp âm hiệu quả cho những giây phút thư thái cùng chất lượng âm thanh tuyệt vời.
- Laptop Acer Aspire A514 54 53T8 i5 (NX.A2ASV.006) là chiếc laptop học tập - văn phòng đa dụng với cấu hình mạnh mẽ, thiết kế hiện đại phù hợp cho mọi nhu cầu học tập, làm việc và giải trí bất tận.