Laptop Acer Aspire A315 56 308N i3 1005G1/4GB/256GB/Win10 (NX.HS5SV.00C) 
11.990.000
Laptop Acer Aspire A315 56 308N i3 (NX.HS5SV.00C) là mẫu laptop học tập văn phòng thuộc phân khúc giá thấp. Máy trang bị vi xử lý thế hệ mới của Intel, cho hiệu năng đủ dùng đối với các nhu cầu cơ bản, phù hợp với học sinh và sinh viên.
- Laptop Acer Aspire A315 sử dụng vi xử lý Intel Core i3 thế hệ 10, cho hiệu năng ổn định, hỗ trợ bạn xử lý tốt các tính năng văn phòng như soạn thảo văn bản trên Word, nhập liệu qua Excel,... với tốc độ CPU đạt 1.20 GHz và ép xung tối đa lên đến 3.4 GHz nhờ Turbo Boost.
- Máy trang bị sẵn 4 GB RAM và một khe trống để người dùng có thể nâng cấp RAM lên tối đa 12 GB tối ưu nhu cầu học tập và làm việc cho bạn, đáp ứng tốt đa nhiệm, bạn có thể vừa duyệt web vừa nhập liệu hay viết báo cáo cùng một lúc
- Đây là một cấu hình không mạnh, nhưng đủ dùng đối với những ai chỉ sử dụng máy cho các nhu cầu cơ bản như Word, Excel, học tập trực tuyến qua Zoom, Microsoft Teams,... hay lướt web, xem phim giải trí. 
- Điểm cộng không thể không nhắc đến của Acer Aspire A315 là ổ cứng SSD 256 GB giúp laptop khởi động, mở ứng dụng nhanh hơn, phản hồi các thao tác chỉ trong vài giây.
- Với 256 GB người dùng có đủ không gian để lưu lại các tài liệu cho công việc và học tập. Máy cũng có khả năng nâng cấp dung lượng với khe HDD SATA được trang bị sẵn, đáp ứng tốt nhu cầu cần lưu trữ lớn của người dùng.
- Laptop Acer Aspire A315 56 308N i3 (NX.HS5SV.00C) trang bị ổ cứng SSD cực nhanh
Hiển thị sắc nét, mịn màng
- Màn hình 15.6 inch có độ phân giải Full HD cung cấp hình ảnh đẹp, sắc nét, màu sắc tươi sáng.
- Kết hợp với công nghệ màn hình Acer ComfyView độc quyền của nhà Acer giúp tăng độ tương phản, tái hiện màu sắc chính xác. Công nghệ này cũng giúp giảm đáng kể ánh sáng xanh gây hại cho mắt, thoải mái làm việc nhiều giờ liền mà không sợ mỏi hay đau mắt.
Thiết kế đơn giản, thời thượng
- Acer Aspire sở hữu thiết kế theo phong cách đơn giản, hiện đại. Máy nặng chỉ 1.7 kg và dày 19.9 mm, thuận tiện cho các bạn trẻ cần di chuyển nhiều, chỉ cần cho vào balo là có thể thoải mái đi cùng bạn khắp mọi nơi. 
- Phần viền màn hình được vát gọt rất mỏng để tăng không gian hiển thị, cho bạn khung hình rộng, thoải mái và cũng khiến cho máy trông thời trang hơn.
- Thêm một tính năng thú vị là phần bản lề của máy có thể gập 180 độ để bạn thoải mái trải nghiệm ở nhiều tư thế, góc nhìn khác nhau.
- Bản lề của máy có thể mở rộng đến 180 độ
Kết nối nhanh, tiện lợi
- Với đa dạng các cổng giao tiếp như: USB 2.0, USB 3.1, HDMI, bạn có thể dễ dàng truyền dữ liệu sang máy chiếu, tivi,... để phục vụ cho các buổi thuyết trình, họp nhóm,...
- Bàn phím trên Acer Aspire A315 là bàn phím Full size kích thước lớn, thiết kế thuận tiện cho việc gõ phím. Điểm cộng là máy có hàng phím số riêng phù hợp cho dân văn phòng, kế toán thường xuyên nhập số liệu. Tuy nhiên, bàn phím này sẽ không có đèn nền nên khá bất tiện nếu bạn phải dùng máy ở nơi thiếu sáng.
- Bàn phím trên Acer Aspire A315 có hàng phím số riêng
-Với những tính năng trên, Acer Aspire xứng đáng là mẫu máy tính xách tay học tập - văn phòng đáng để sở hữu với mức giá rẻ, phù hợp cho các bạn học sinh sinh viên.